Вблизи жилых домов (Санкт-Петербург, пр. Королева, между домами 65 и 54к3 ) установлена вышка связи, которую электропитают дизельные генераторы, создающий сильный шум ежедневно на протяжении двух недель с 8 утра и до позднего вечера и мешают сну и отдыху жильцам близлежащих домов. 
Прошу произвести проверку:
- законности установки вышки связи;
- законности организации электропитания от дизельных генераторов;
- уровня создаваемого шума в соответствии с санитарными нормами и правилами.Вблизи жилых домов установлена вышка связи, электропитание которой осуществляют дизельные генераторы, создающие шум ежедневно с 8 утра до позднего вечера, мешающий отдыху и сну. Прошу осуществить проверку законности установки вышки связи, законности организации питания электрогенераторами и проверку уровня шум в соответствии с санитарными нормами и правилами.Добрый день,

19 июня 2022 года мною был куплен товар Мясорубка в павильоне #335 рынка Юнона.  При этом продавцы утверждали, что товар отличного качества. При использовании товара выяснилось, что нож в составе товара очень плохой, вследствие чего мясо не прокручивается, к тому же мясорубка окрашивает мясо (у меня маленькие дети). 

1 июля была предпринята попытка возврата товара как некачественного, в чем было отказано, т. к. чек был мной утрачен. Имеется свидетельство оплаты от банка (прикреплено). 

Прошу разобраться с продавцом и предоставить мне возможность вернуть товар. В соответствии со ст. 493 Гражданского кодекса я имею право сделать это без бумажного чека. 

Добрый день! Прошу вас помочь в решении моего вопроса о возврате  денежных средств на покупку товара в интернет магазине сбермегамаркет. 
Сделала заказ 18 июня 2022г. Смартфон Samsung Galaxy A52 4/128GB Awesome Blue (SM-A525FZBDSER), привезли 24.06.2022г. коробку поврежденную мятую скотч заклеен плохо в один слой но тк товар я оплатила курьер мне сказал забирать принесла домой открыла а там дешевые наушники вместо телефона который я покупала в подарок в итоге обещали 27.06.2022г. что свяжутся со складом ответа не поступило и я уточнила сама в итоге связываются с продавцом и опять тишина.  Сегодня 5 июля продолжают обещать и не возвращают деньги на связь не выходят только переписка в личном кабинете. Прошу применить меры к недобросовестному продавцу.
мои контакты для связи тел 89611601505

Я прошу вернуть деньги за товар который мне не привезли.Здравствуйте.
31.12.22 при подписании акта о приёмке квартиры, застройщик как Юр лицо дарил нам сертификат на определенную сумму. При попытке им воспользоваться в магазине выяснилось, что там есть дополнительные условия. В итоге использовать его не могу. Хочу вернуть сертификат, но говорят обналичиванию он не подлежит. Как регулируются действия магазина, при появлении вот таких нигде не обозначенных условий?Здравствуйте! Помогите разобраться! Многопрофильная клиника, есть проц.кабинет, кабинет гинеколога( стоит фотек, врач проводит конизации, биопсии и.т.д) кабинет дерматолога( так же стоит фотек, удаляют новообразования, проводятся инъекционные процедуры) , кабинет уролога( проводит инвазивные манипуляции) , эндоскопия( колоноскопия, гастроскопия с биопсия и т.д). Какие аптечки должны быть в данных кабинетах? Их содержимое? И какими нормативными документами руководствоваться?Жалоба 
Гавно в коридоре в городе Салават по улице Островского д. 35 общежитие, 1 этаж, никто из тех персонала не убираетсяЖалоба
Грязь и бардак в коридоре в городе Салават улица Островского д. 35 общежитие
Республика Башкортостан
Как насрали в коридоре так и никто не убирает. Добрый день!
Через Доставку Авито отправили покупателю наш ноутбук, Доставка Авито подтвердила, что покупатель перечислил деньги на счет Авито для последующей отправки нам.  Покупатель товар получил, но Авито не отдает деньги уже 8 дней, в чате отвечает, похоже, бот, потому что одно и тоже - специалисты разбираются, ждите.
Можно ли с этой проблемой обратиться в Роспотребнадзор?Здравствуйте купил лазерный станок в Краснодаре, гарантий никакой не дали , станок вышел из строя сразу после первой недели , сказали сделают, и вот уже пол года прошло, могу ли я вернуть деньги или замену Добрый день. 25 июня я приобрела лекарство «Грандаксин» по рецепту врача. Врач назначил лекарство, не уточнив, что управление транспортным средством под воздействием данного лекарства запрещено. Перед покупкой я ознакомилась с инструкцией в приложении ЕАптека, где было указано, что данный препарат существенно не влияет на способность концентрироваться. После покупки, изучив инструкцию, я нашла официальную информацию, что препарат запрещён при управлении какими либо транспортными средствами. Соответственно, агрегатор ЕАптека предоставляла некорректную информацию на своём ресурсе. Лекарство мне не подходит, о чем я заявила при звонке в ЕАптеку. При связи с поддержкой, мне дали обратную связь, что данный препарат выписан врачом, он рецептурный, и они не могут оформить возврат денежных средств. Считаю данное решение было принято незаконно, в связи с некорректной инструкцией к препарату на ресурсе ЕАптеки. Скриншот инструкции на 25.06.2022 могу предоставить. 
Прошу вас разъяснить ситуацию. Заранее спасибо.01.07.2022 года Мною был произведен заказ  №220701-426278 в мобильном приложении "Яндекс Еда" Из-за неполадок с телефоном я не смог 
получить звонок от курьера.Через некоторое время мне удалось зайти в приложение,где я увидел,что заказ доставлен.Обратившись в чат службы поддержки "Яндекс еда"Мне ответили,что по их правилам,если я не смог принять заказ,то товар и денежные средства,потраченные мной-не возвращаются,а курьер в праве распоряжаться моим заказом по своему усмотрению(забрать себе или утилизировать) Прошу Вас разобраться в данной ситуации,т.к.я считаю,что это мошеннические действия и незаконное обогащение.Я как потребитель не получил товар и нет возврата денежных средств.Прилагаю скриншоты переписки со службой поддержки,запись разговора со старшим оператором,а так же выписки о платежах из банка. Ссылка на полный архив документов https://ru.files.fm/u/gde8mjxcx       Мой номер телефона 9159435404
С недавнего времени в интернет магазине Вайлдберриз стали брать оплату за возвращенный товар. Я заказали и оплатила товар, но он пришел бракованным в пункт выдачи. Я от него отказалась по причине брака. Мне оформили возврат по браку и удержали деньги за возврат. Скажите пожалуйста, могу ли я в таком случае пожаловаться на их действия в Роспотребнадзор? Ведь я не отказалась от товара по причине нежелания.Здравствуйте. Брала займы в компании Манимен, Кредит7
Возможности выплачивать не было, я подала на банкротсво. Сейчас работаю с юристом с подачей иска и сбором документы. Просрочка платёжа идёт несколько дней, пока подаем иск. МФО звонят с разных номеров, представляются юристами, общаютсч в грубом тоне и пищут смс на ватсап, чтобы я оплатила долг. Я писала письма о том,что нахожусь на банкротсве. Они не понимают и продолжают написывать и звонить. Так же пишут, что начнут писать и звонить моим родным. Здравствуйте! Меня терроризирует звонками и оставляет сообщения на автоответчик коллекторское агенство МБА финанс тел 8-800-555-47-61. Угрожают блокировкой счетов и карт за долги некой Даяны Викторовны, к которой я не имею никакого отношения и которая, видимо, наугад оставила контактный телефон, который совпал с моим. Как мне избавится от их назойливых звонков и сообщений. Никаких долгов перед этой или другой организацией у меня нет.Здравствуйте, мой муж вызвал мне такси Комфорт +, я ехала в аэропорт Домодедово в 5:20 утра. Сидела на заднем сидении, у меня был заусенец на пальце и я решила его подпилить маникюрной пилочкой. Таксист это увидел и в грубой форме начал разговаривать на повышенных тонах, сказал что чистит машину каждый день, а я в его такси мусорю. По приезде в аэропорт я показала ему чистый салон но он даже не извинился ! Такое хамское обращение с клиентами просто возмутительно! Примите пожалуйста меры ! Прилагаю информацию о такси В виде фото. Здравствуйте, мой муж вызвал мне такси Комфорт +, я ехала в аэропорт Домодедово в 5:20 утра. Сидела на заднем сидении, у меня был заусенец на пальце и я решила его подпилить маникюрной пилочкой. Таксист это увидел и в грубой форме начал разговаривать на повышенных тонах, сказал что чистит машину каждый день, а я в его такси мусорю. По приезде в аэропорт я показала ему чистый салон но он даже не извинился ! Такое хамское обращение с клиентами просто возмутительно! Примите пожалуйста меры ! Прилагаю информацию о такси.4 июля 2022 год

Прошу рассмотреть моё обращение по вопросу нарушения порядка расчёта пени за коммунальные услуги, по предприятию МУП РКЦ, исполнитель УК «Северный округ», исполнитель МУП г. Хабаровска «Водоканал», также по предприятию НО «Хабаровский краевой фонд капитального ремонта». 
С указанными организациями ведётся переписка по данному вопросу с 25 февраля 2022 года по настоящее время, на что они сообщают «начисление пени произведено в строгом соответствии с действующим законодательством, основания для перерасчёта начисленной пени за просрочку платежа исполнителям услуг отсутствуют».
Процентная ставка рефинансирования (учетная ставка) - ставка процента при предоставлении Центральным банком кредитов коммерческим банкам. В том числе используется в целях налогообложения и расчета пеней и штрафов, устанавливается в % годовых.
Согласно статье 155 п. 14 Жилищного кодекса РФ расчёт «пени производится в размере одной трехсотой ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день фактической оплаты, от не выплаченной в срок суммы за каждый день просрочки».  
Соответственно размер годовой ставки рефинансирования необходимо определить в днях, разделить учётную ставку на количество дней в году 365 (366) дней.
При начислении пени данные указанные организации применяют годовую ставку рефинансирования ЦБ, что приводит к необоснованному завышению размера пени.
К примеру, сумма задолженности 1479,67 руб х 24 дня х 6,25% годовых / 300 / 100 = 7,40 рублей. Необходимо полученный результат разделить ещё на 365, т. к. согласно Жилищному кодексу расчёт по начислению пени ведётся в днях.
Прошу вас дать ответ на моё обращение и рекомендации по дальнейшим действиям.

адрес Хабаровск, улица Бондаря, д 13, кв 41 Ольховатская Наталья Александровна
эл адрес olkhovatskaya@mail.ru, телефон 89244148174

На момент обращения виртуальная приёмная «Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по Хабаровскому краю» не функционировала, т. о. стало необходимым использовать федеральный ресурс.
Мосэнергосбыт не производит замену электросчетчика более трех лет, хотя заявление было написано, снимают с учёта по истечении срока, потом ставят заново! Начисления проводят по нормативам а не по среднемесячному расходу в предыдущие периоды, что в несколько раз превышает обычный ежемесячный расход электроэнергии. Заявления с жалобами не принимают, разговаривают грубо и отговорками, говорят звоните в Стройэнергоком!!! Много раз звонили в эту организацию, все разговоры записаны,кормят завтраками, но до сих пор счётчик не заменён! Я считаю, что ждать очереди более трёх лет это немыслимо, если моя проблема не будет решена, придется обратиться в суд!!! Лицевой счёт: 81806123Сделал заказ доставку готовой еды 
Привезли,но оказалось что внутри тухлый салат.Ресторан хамит в ответ и говорит что ничего подобного не может быть !хотел бы чтобы органы разобрались в этом вопросе 
Прикрепляю чек и фото продукта 
Прошу проверить соблюдение Постановления Главного санитарного врача от 7 сентября 2001 года N 23 «О введении в действие санитарных правил», а именно пункта 3.9 в связи с отсутствием туалета находящимся в свободном доступе для посетителей торгового центра «Пассаж» находящимся по адресу Невский проспект 48.Здравствуйте! Покупал наушники на маркетплейсе. В течение гарантийного срока они сломались. После долгих споров продавец согласился взять наушники на экспертизу. В итоге мне их вернули, написав в акте, что они сбросили до заводских настроек и наушники работают без нареканий. В итоге они вернули наушники без каких либо изменений. Как были проблемы так и остались. Плюс я их просил, чтобы они мне скинули документы аккредитации эксперта. Они отказались. Итог: отказ от возврата средств, предоставление "левого" акта, обман, что наушники исправны. Подскажите, пожалуйста, как быть в такой ситуации? Но ещё дело в том, что на момент возврата наушников обратно мне,  гарантийный срок уже истек. Но с ними я начинал диалог за несколько недель до окончания гарантийного срока. Спасибо!Добрый день, были приобретен авиабилет авиакомпании Победа по причине неоднократного изменение времени вылета были вынуждены отменить поездку и вернуть билеты (билеты возвратные производилась дополнительная плата) покупка совершалась одновременно туда обратно код брони и номер билета един 31.05 2022 мною было подано заявление на возврат билетов, в этот день день прошёл ответ на возврат только одного билета, мною было подобно несколько запросов на отмену билета 19.0622 ; 25.06.2022 27.06.2022; 30.06.2022 не на один запрос ответа не получила также возврат денежных средств не был произведён. Прошу помочь разобраться в данной ситуации  06 июня 2022 г. приобрёл полуботинки в отделе ООО «Максима Групп» (Familia), в ТРЦ "Пионер" (адрес: 656002, Алтайский край, г. Барнаул, пр-т Ленина, 102, В) за 2749 (две тысячи семьсот сорок девять) рублей. Во время второй носки увидел, что на левом полуботинке появилась дырка. По данному факту, 30 июня 2022 г., обратился в отдел, где совершал покупку с требованием возврата денежных средств, или обмена на подобную обувь. Гарантийный срок в 30 дней не истёк. Но получил необоснованный отказ. Прошу помочь в решении данного вопроса. Документы (чек, претензия, ответ с отказом на претензию) во вложении.
 Суть сообщения в приложенных файлахПрошу Вас подтвердить информацию о возможной вероятности введения карантинных мер на территории Абхазии, Грузии и Азербайджана.
Собираемся на море в Абхазию и не планируем там задерживаться с маленькими детьми.
Стало известно, что сбежали макаки из зоопарка. 
02.07.2022 я приехала в ТРЦ МАКСИ на Луганской в городе Кирове, чтобы получить подарок за баллы за покупки, так как мне пришло сообщение от администрации МАКСИ , что мой подарок готов к выдаче и что мне нужно подойти в субботу с 12.00 до 20.00. Я подъехала  в 16.20 и сотрудница, выдававшая подарки отказалась меня обслужить, выдать подарок, мотивируя это тем, что  ей разрешил начальник уйти на перерыв раз нет клиентов. Я ей ответила, что я клиент и что об этом перерыве меня не предупредили в приглашении, то есть он неофициальный. Сотрудница отказалась дать мне номер ее начальника, не назвала свои ФИО, она не предоставила документы, по которым она имеет право работать на данной точке, она при мне выключила свой компьютер и ушла.  Требую устранить нарушения в данной точке выдачи подарков в режиме труда и отдыха, требую предоставления информации о перерывах сотрудников на официальном сайте МАКСИ и его соцсетях. Требую проверки факта трудового оформления данной сотрудницы .02.07.2022 я приехала в ТРЦ МАКСИ на Луганской в городе Кирове, чтобы получить подарок за баллы за покупки, так как мне пришло сообщение от администрации МАКСИ , что мой подарок готов к выдаче и что мне нужно подойти в субботу с 12.00 до 20.00. Я подъехала  в 16.20 и сотрудница, выдававшая подарки отказалась меня обслужить, выдать подарок, мотивируя это тем, что  ей разрешил начальник уйти на перерыв раз нет клиентов. Я ей ответила, что я клиент и что об этом перерыве меня не предупредили в приглашении, то есть он неофициальный. Сотрудница отказалась дать мне номер ее начальника, не назвала свои ФИО, она не предоставила документы, по которым она имеет право работать на данной точке, она при мне выключила свой компьютер и ушла.  Требую устранить нарушения в данной точке выдачи подарков в режиме труда и отдыха, требую предоставления информации о перерывах сотрудников на официальном сайте МАКСИ и его соцсетях. Требую проверки факта трудового оформления данной сотрудницы .Здравствуйте! Нахожусь на лечение в лор отделении чуз "ржд-медицина" . До сих пор не снят карантин( близких не впускают, на улицу не выйти). Ссылаются на 288-рп (отменили 14.06.22) Челябинского правительства на сайте. А лично ссылаются на на мз рф 198н от 19.02.20.  Имеют ли право удерживать от выхода на улицу. В стране сняты ковидные ограничения. Нужно ли бизнесу продолжать  вести ковидные журналы , если да, то какие ?Я обращался в управление Роспотребнадзора по Кировской области с жалобой на АО Куприт, о вывозе ими мусора в ночное время в мкр.Победилово, г.Киров. Несмотря на принятые Роспотребнадзором меры, вывоз мусора продолжается в ночное время.
прошу вас принять меры реагирования Ивантеевский хлебокомбинат не качественный хлеб, булки с плесенью с тараканами внутри упаковкиЗдравствуйте. 
Мною было обнаружено, что с моего счета пропадают деньги. Из детализации видно, что снимают за интернет, хотя в моем аппарате передача данных отключена во избежание лишних трат. При обращении в теле2 операторы объяснили, что телефон может потреблять трафик даже с выключенной передачей данных. Но я не пользовалась услугой и потребовала вернуть деньги. Вернули только за этот месяц, остальное возвращать отказываются. За мою настойчивость заблокировали мой номер тем самым лишив меня тех.поддержки на 5 дней. Отказываются принимать жалобы. Также мой запрос на получение действующего договора(который можно увидеть на сайте в личном кабинете) тоже был отказ по причине неактуализированных данных, хотя в прошлом году я это делала в офисе.
Как я могу добиться справедливости и наказать негодяев?
СпасибоДобрый день. В понедельник, 27.06.2022 г. От меня поступила заявка 2247127131 мобильному оператору Билайн об отсутствии связи в деревне Дольницы, Кимрский район, Тверская область (базовая станция в деревне Красное, Кимрский район, Тверская область). На следующий день поступила смс, что всё исправлено, но связь так и не была восстановлена. По моему новому обращению была создана новая заявка 2247267373, по которой до сих пор, а сейчас уже 01.07.2022, нет результата. Все абоненты билайн нашего населённого пункта сидят без связи уже пять дней. На мою просьбу выслать отчёт на электронную почту от технического отдела о проведённых и проводимых в данный момент работах в рамках этих двух заявок (был ли специалист на базовой станции, характер повреждений, вызвавший сбой связи и что по этому поводу предпринимается) реакции не поступило. 01.07.2022 г. после 17.00 опять приходит сообщение, что связь восстановлена, но снова через час все абоненты населённого пункта остаются без связи. Оператор Билайн создаёт новую заявку 2247444410 с обещание устранить проблему за 48 часов, но, видимо устранять опять на час или два. Первый раз в жизни делаю ремонт, заказывала кухню в Максидоме. Предварительно делали дизайн-проект, все размеры обговаривали устно, все размеры были даны корректно, фотографии предоставлены. Как я уже сейчас знаю, перед оплатой и доставкой везде предлагают вызов замерщика, мне предложено не было.
В итоге привозят кухню и замерщик говорит, что она вообще не подходит: шкафы перекрывают вентиляционные отверстия (размеры были даны).
Я написала в магазине заявление, в котором запросила, кроме возврата ящиков, также возместить стоимость доставки, установки, а также вывоз мебели за их счёт (т.к. по их правилам я должна сама привезти 300кг). В итоге мне во всех этих опциях отказали и сказали, что это я предоставила некорректные размеры.
Если это всё обговаривалось устно, могу ли я как-то доказать, что это ошибка дизайнера?Добрый день!
В 2019 году приобрели билеты на концерт через Яндекс Афиша (Кассы). Концерт должен был состояться 30.06.2020 г.
В 2020 г. концерт был перенесен из-за эпидемиологической обстановки  на 2021г, потом на 2022 г.
В этом году организатор на своем сайте официально заявил, что концерт отменен (во вложении скрин с сайта).  
04.05.2022 г. мы оформили заявку на возврат д.с. , о чем получили уведомление в почту.
На данный момент д.с. нам не вернули, на письма приходит отбойник "что про нас не забыли", на звонки отвечают "много заявок, мы повисим приоритет", но так ничего и не происходит. Прошло почти 2 месяца.
Как нам решить ситуацию с возвратом денег? 01 ноября 2021 года было направлено заявление на возврат безналичных денежных средств за билеты, приобретенные на мероприятие 
Возврат был запрошен по причине многократного переноса мероприятия, однако так и не был произведен.
Запросы, направляемые мной на эл почту ООО Городские зрелищные кассы , игнорируются.

Х. Стеблицкий улица Шолохова 12. Баркова Мария Викторовна +79892351848 Добрый день. Х. Стеблицкий ул. Шолохова 10, 12. Больше двух лет у нас нет стабильного напряжения в сети, скачки от 140 до 280. Сгорели : доильный аппарат, компрессор, холодильник, две стиральные машинки, водонагреватель, водяной насос и много чего по мелочи, денег на экспертизу нет. Купили неделю назад стабилизатор и уже появился запах горелого от него. Постоянно обращаемся в Кубань россети, результата нет, только отписки, что у нас все в норме. Говорят идти в суд, если нас что-то не устраивает, но у нас нет на это денег, я инвалид, мать 4 детей, работаю, пособия не получаю. Прошу принять меры. Снижать стоимость за энергоресурсы не хотят, платим по 2,500 рублей в месяц. Здравствуйте! Курьер из службы доставки СДЭК отдал посылку постороннему человеку, сам расписался. Посылка была на возврат, принимать её не собирались. СДЭК теперь хотят, чтобы я из за их ошибки за свой счёт делала возврат. Они не имели права вручать посылку посторонним людям и подделывать подписьПрошу принять меры по устранению проблемы связанной с отдыхом 11 детей и тренера. Мы купили путёвки для отдыха детей в пансионат «Солнечный берег» находящийся в Краснодарском крае, город Анапа, Пионерский проспект 16А. Детей заселили в номера пансионата  с полной антисанитарией, стены в ужасном состоянии - ПЛЕСЕНЬ КРУГОМ ПО СТЕНАМ!!! Это может повлиять на Здоровье наших детей!!!
Путевка у детей с 30 июня по 12 июля 2022г
Телефон для контакта: + 7 916 676 11 56.
Андрей Анатольевич Батов.В прошлую субботу 25.06, в недавно открывшемся филиале сети магазинов Магнит, расположенном на проспекте Маресьевой в посёлке Пятницкое Волоконовского района, мною был куплен круглозерный рис в прозрачной упаковке (на фото). Когда я его открыла вчера, то ужаснулась жуткому запаху плесени, а когда стала его всыпать из упаковки, то от туда выпало несколько кусков спресованной и заплесневелой крупы (на фото). Мне все содержимое пришлось выкинуть. Дело не в деньгах, а в отношении к потребителю. Упаковка была полностью гермитична и через прозрачную упаковку не было видно этих заплесневелых кусков и запаха соответственно не было. Прошу принять меры. Между мною Провоторовой Ольгой Петровной и ОАО «Сбербанк России» в 07.06.2013 г. был заключен кредитный договор № 1263000. Согласно решению Щелковского суда Московской области от 27.07.2017г. кредитный договор был расторгнут и определена задолженность подлежащая взысканию с Провоторовой О.П.  Задолженность была вся выплачена в полном размере.
 С начала 2022 г. Сбербанк начинает мне названивать с информацией что у меня есть еще долг по расторгнутому кредиту. Работает робот.  Затем Сбербанк подается судебный приказ .  18 апреля 2022 г. мировой судья судебного участка № 284 Щелковского р-на Московской области выносит судебный приказ № 2-769/2022 о взыскании с меня задолженности по кредитному договору № 1263000 от 07.06.2013 г. за период с 08.04.2017г по 24.03.2022 г. в размере 37634 руб. 33 коп. и пошлины 664 руб. 51 коп, всего 38298 руб. 84 коп. Я подала заявление об отмене судебного приказа с указанием причин. Судья приказ отменил. 
Сегодня 30.07.2022 г. я получаю новое требование о досрочном возврате по кредиту  № 1263000 от 07.06.2013  по состоянию на 21.06.2022 г. на сумму 37634 руб. 33 коп. и  добровольным сроком погашения до 25.07.2022г.
Считаю неправомерным  такое обращение  Сбербанка, так как все суммы подлежащие выплате были определены уже в решении суда и новые требования по этим же основаниям не подлежат удовлетворению. Добрый День, отдал в гарантийный ремонт ноутбук asus, на 43 день, поступил звонок с сервиса с настойчивой просьбой написать заявление на отказ от гарантийного ремонта по причине его долгого ремонта, они в свою очередь отправят его производителю для списания моего ноутбука. Вопрос следующий: нужно ли мне писать это заявление, если я не хочу отказываться от ремонта? И могут ли они без моего заявления списать ноутбук?Добрый день. Уже 3й раз или 4й пишу обращение. Сейчас уже по заявке к0912, мне все таки скинули договор но он снова не по соц газификации. Снова с оплатой. Уже такой был. Ощущение что специально оттягивается время, чтобы я не успела с соц газификацией. Как то можно это урегулировать! ? Прошу переделать договор на соц газификацию и мне нужно только к дому провести газ. На участке работы пока что не нужны. Спасибо 
В самом Мособлгаз зарегистрирована жалоба 332130.
Здравствуйте! Хочу подать претензию в магазин apple. Покупал у них ноутбук, их официальная годовая гарантия закончилась, но не прошло двух лет.
В ноутбуке есть функция apple pay, на данный момент в России ею пользоваться не возможно, из за того что российские банковские карты не работают в этой системе из за санкций. По факту в нашем регионе эта функция не работает. Хочу подать претензию на возврат товара, есть физический адрес их офиса в России. Как правильно подать претензию, что бы получить от них официальный ответ? Связаться с магазином другими способами нет возможности, они закрылись на неопределенный срок.Здравствуйте ! Пишу с просьбой помочь разобраться в сложившейся ситуации разрастающейся мусорки , ее отвратительном содержании со стороны ук ,  и самих жителей находится по адресу с.перевалово ул . Советская 1 и относится к 8ми квартирному дому 
По порядку : 
1. Мусор не вывозится надлежащим способом , нарушается график вывоза согласно температурного режима 
2. Полностью отсутствует раздельный сбор отходов : сваливается ВСЕ начиная от строительного крупногабаритного мусора ,заканчивая предметами личной гигиены !!!
3. Содержание площадки оплачивают жители дома, а бОльшая часть мусора привозится жителями близлежащих коттеджей , в том числе и строящихся 
4. Сваливается все стихийно без разбору , не в контейнеры , рядом , поэтому место для контейнеров всегда грязное , в мусоре , территория мусорки увеличивается 
, остатки , которые ВСЕГДА остаются после мусороуборочной машины , растаскиваются местными бездомными собаками и кошечками , мусор летит по ветру дальше в посёлок 
4.контейнеры практически все время находятся не под крышей 

Просьба провести проверку на местности , и ответственных за это лиц ! 
Своими силами попытаюсь сделать что- то возможное , на благо посёлка и всех людей , поскольку компаньонов пока не нашла 
Приезжаю раз в пол года , ситуация с каждым разом ухудшается !
Пожалуйста не оставьте без внимания данное обращение !
С уважением Людмила Штро 89630024009
zayt.lyudmila@yandex.ru
Добрый день,
На сайте https://52.rospotrebnadzor.ru/ при нажатии по кнопке "Прием обращений граждан", переходит на "http://petition.rospotrebnadzor.ru/"
Эта ссылка не работает.
Актуальная должна быть "https://petition.rospotrebnadzor.ru/petition/".
Пожалуйста, исправьте.29.06.2022 Посетил магазин "Галерея света Электрон" по адресу г. Нижний Новгород, Ошарская улица, 14.
В магазине отсутствуют ценники на всю продукцию, но на входе вывешено объявление "цены уточняйте у менеджеров". 
Менеджеры по ценам ссылаются на сайт, который ссылается на менеджеров.
Также нет "уголка потребителя" и жалобной книги, над которыми менеджеры также "работают и они появятся в ближайшее время".
Прошу провести проверку и защитить мои права. Сообщить мне о результата проверки.Почтовое отделение 603032 Нижнего Новгорода в частности заведующая данного отделения Хлюстова В.А.  отказывается принимать посылки оформленные он лайн , принуждая покупать упаковку Почты России!!! Посылка была упакована согласно требованиям Почты России за номером 4.2.1. приказ ФГУП Почта России от 07.03.2019 №98-п.  в упаковку отправителя.  На просьбы показать регламентирующие документы заведующая просто уходит и прекращает общение!!!! Ведет себя по хамски!!!С 14.06.2022 года региональный оператор МУП Минусинске городское хозяйство не вывозит мусор из контейнера расположенного у дома по адресу с. Идринское ул. Солнечная д. 7 Идринского района Красноярского краяС 14.06.2022 года региональный оператор МУП Минусинске городское хозяйство не вывозит мусор из контейнера расположенного у дома по адресу с. Идринское ул. Солнечная д. 7 Идринского района Красноярского краяС 14.06.2022 года региональный оператор МУП Минусинске городское хозяйство не вывозит мусор из контейнера расположенного у дома по адресу с. Идринское ул. Солнечная д. 7 Идринского района Красноярского краяС 14.06.2022 года региональный оператор МУП Минусинске городское хозяйство не вывозит мусор из контейнера расположенного у дома по адресу с. Идринское ул. Солнечная д. 7 Идринского района Красноярского краяС 14.06.2022 года региональный оператор МУП Минусинске городское хозяйство не вывозит мусор из контейнера расположенного у дома по адресу с. Идринское ул. Солнечная д. 7 Идринского района Красноярского краяс 14.06.2022 года региональным оператором  МУП "Минусинское городское хозяйство" не вывозится мусор из контейнера расположенного у жилого дома по адресу Красноярский край, Идринский район, с. Идринское, ул. Солнечная д. 714 марта 2022 года мною были заказаны и оплачены детские зимние дутики.  После 2 месяцев ожидания и 4 обращений заказ был отменён (середина мая). Возврата денежных средств до сих пор нет. Было еще 2 обращения по возврату денежных средств. Прошу разобраться в ситуации и помочь вернуть деньги. 
Скриншоты обращений и электронного чека прилагаю.Написал претензию на возврат дефектного товара на гарантии. Мне в письменном виде предлагают предоставить товар для проверки в сервисный центр в 6 км от магазина. Имею ли я право требовать проверки видеокарты в моем присутствии в магазине, в котором я ее покупал (а не в сервисном центре).Здравствуйте! Прошу провести проверку в заведении в г.Екатеринбург, ул.Маневровая д.9, бильярдный клуб. Постоянные драки, мужчины оттуда выходят в алкогольном состоянии , поведение ненормальное , предполагаю,что там употребляют наркотические и психотропные вещества! Это же грозит обществу!Мой ребенок Стасенко Иван находится с 25 июня в детском лагере , ШАТЭ СЭЛ, Краснодарский край, Туапсинский район. Ребенок жалуется на то, что дети большую часть времени для досуга проводят в комнатах, сидя на кроватях, так как вожатые не разрешают им выходить! Дети пятый день  лишены возможности двигаться! Единственная возможность размять ноги - это строем сходить в столовую. Ни какого подвижного досуга, спортивных занятий , даже возможности самостоятельно побегать и поиграть нет! На спортивные площадки и в бассейн детям доступ запрещен. Передвигаться по территории лагеря детям нельзя. Мой ребенок ни разу не купался в море.
Помещений для проведения досуга в плохую погоду, предусмотренных СанПиН 2.4.3155-13, нет или в них нет доступа детям. Вожатые просто загоняю детей по комнатам и выдают им телефоны , чтобы дети им не мешали. 
Я купила путевку в Оздоровительный лагерь за 56 000 рублей не для того чтобы мой сын провел 20 дней сидя на кровати с телефоном в руках! 
Помогите, пожалуйста, исправить ребенку отдых.
Списание денежных средств за подписки, которых нет. Сервис яндекс плюс. Вернуть денежные средства отказываются, отсутствие подписок подтверждаюьУ станции метро Академическая, рядом с ларьком прессы расположен ларёк с шавермой в координатах 60.012814, 30.397168. Сотрудники работают без соблюдения санитарно-гигиенических норм. Внутри грязно. Регулярно работает зазывала, приглашает в ларёк исключительно женщин, предлагает угостить его чем-либо из товаров ларька. После оплаты от сотрудников товара не получает. К вам обращаеться собственник жилья находящиеся по адресу : г.Нижний Новгород
, ул.Сергея Есенина д.35.кв.47 Колесник Татьяна Анатольевна. 
На протяжении  трех недель в наш дом поставляется некачественная горячая и холодная вода. В нашем доме ТСН . договора на поставку ресурсов заключены напрямую от жильцов дома с Теплоэнерго и Водоканалом г.Нижнего Новгорода. Прошу создать комиссию и сделать забор воды. Вся рыба обколота водой, просто даже на слои поделилась. Есть видео но здесь нет возможности закрепить его
Могу отправить напишите на ватссап 89247504560Добрый день, сегодня в магазине приобретала диск для сухой резки, на товаре был ценник( без наименования и параметров!!!!!!) Придя на кассу девушка озвучивает цену выше и отказывается продавать по цене ценника на товаре, разговор о том что имею права купить по ценнику на товаре ни к чему не привел, продавец ответила что этот закон давно не работает и продавать ни один магазин  ниже цены в программе не будет. 
после моих слов на жалобу, девушка продавец куда-то сходила и убрала ценник с товара, в итоге отказала в пробитии цены указанной на ценнике. Данные магазина и продавца указаны на чеке. Прошу провести проверку и беседу с продавцами и руководством магазина. Я 12.04.21г. приобрела, путём онлайн-покупки, через электронную кассу intickets.ru, у организации "Кроп Арена", расположенном по адресу: Краснодар, ул. Вишняковой 7, следующие товары:
1. Электронный билет,2 шт., являющихся абонементами на фестиваль "Тамань - полуостров свободы", проведение которого было заявлено с 5 по 8 августа, станица Голубицкая, Краснодарский край, по цене 5100 рублей;
В 2021 году, в связи с введением режима повышенной готовности из-за ситуации с инфекцией COVID-19, проведение фестиваля было перенесено на 2022 год, с сохранением всех купленных билетов.

16 июня 2022г. мне пришло оповещение, что место проведения фестиваля перенесено в г. Новороссийск, с 11 по 14 августа 2022г. Данные смена места проведения и смена дат проведения мероприятия, являются существенными и не является для меня приемлемыми, о чём я и сообщила организаторам, путём письма на электронную почту (переписку с организаторами прилагаю),с требованием возврата денежных средств, в размере 10200 рублей и аннулировании данных электронных билетов. 

Возврат денежных средств затребован мной на основании: ст.423 ГК РФ п.1, устанавливающей, что билет является возмездным договором; ст.451 ГК РФ п.1, устанавливающей, что существенное изменение обстоятельств, из которых стороны исходили при заключении договора, является основанием для его изменения или расторжения, если иное не предусмотрено договором или не вытекает из его существа. Изменение обстоятельств признается существенным, когда они изменились настолько, что, если бы стороны могли это разумно предвидеть, договор вообще не был бы ими заключен или был бы заключен на значительно отличающихся условиях; ст.52.1 ч.11 «Основ законодательства РФ о культуре» — профильном документе, более точно регламентирующем именно рассматриваемый вопрос.

Организаторы мероприятия отказываются возмещать мне денежные средства, обосновывая это тем, что возврат может быть сделан только после проведения мероприятия. Данный отказ противоречит ст.451 ГК РФ и Закону о Защите Прав Потребителей, ст.32. 

На основании изложенного выше и руководствуясь п. 1 ст. 18 Закона РФ от 07.02.1992 №2300-1 "О защите прав потребителей", п. 5.9 Положения о Федеральной службе по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека, утв. Постановлением Правительства РФ от 30.06.2004 №322, прошу провести проверку 
 и применить предусмотренные законодательством Российской Федерации меры ограничительного, предупредительного и профилактического характера, направленные на недопущение и (или) ликвидацию последствий нарушений юридическими лицами и гражданами обязательных требований в установленной сфере деятельности.Здравствуйте, скажите, пожалуйста, можно ли вернуть в магазин настольную игру надлежащего качества? В коробке все детали остались запечатаны, ничего не было тронуто. 
Единственное, пленка, которая была на самой коробке, была снята, на ней был наклеен штрих код магазина. Пленка есть, только отдельно. 
Будет ли это причиной для отказа в возврате?Добрый день! Я - частый посетитель ТРЦ Европолис, посетитель фудкорта, Козельская Галина Сергеевна, хочу оставить свою жалобу на несоответствие фудкорта ТРЦ Европолис нормам СанПиН и просьбу провести тщательную проверку всех заведений общепита данного ТРЦ. Недавно мной был замечен таракан, который свободно ползал между столами, что является угрозой физическому и психическому здоровью посетителей (у меня, например, инсектофобия, а ещё тараканы являются разносчиками заболеваний ЖКТ, что тоже может нанести не непоправимый вред в связи с моим хроническим заболеванием НЯК (код МКБ 51.3, непрерывного течение), и у меня есть инвалидизация по этому заболеванию. И я уверена, что я такая не одна среди посетителей). Прошу принять меры, если проверка выявит наличие этих и других вредоносных факторов на фудкорте в ТРЦ Европолис.« 28 » мая 2022 года на сайте https://www.ozon.ru/ 	(ООО «Интернет решения», ИНН 7704217370, ОГРН 1027739244741) мной была совершена покупка товара (заказ № 37104036-0347), а именно:
Видеокарта ASUS DUAL-RTX3070-O8G-V2 (код товара 598582554) .
Сумма за товар оплачена мною полностью банковской картой, что подтверждается электронным чеком № 3457 от 28.05.22. 
Однако, в указанный срок ( с 10.06.2022 по 22.06.2022гг.) товар мне передан не был. Более того, на момент обращения товар мне еще не доставлен. С 23 июня я прошу магазин вернуть деньги.
Магазин отказывается возвращать деньги, переносит сроки доставки в одностороннем порядке. Мной было указано, что данный товар, ввиду прошедших сроков доставки, мне более не нужен. Считаю, что магазин нарушает закон "О защите прав потребителя" п. 1 ст. 23.1. Копию электронного чека и скрины переписки с Озоном могу предоставить по запросу. Прошу разобраться в данной ситуации и помочь вернуть мне деньги.
Я совершила покупку на торговой площадке Валдберис с юридическим адресом ООО"Вайлдберрииз" 142181,Московская область, г. Подольск, деревня Коледино Территориальный Индустриальный парк, д. 6,стр.1 www.wildberries.ru, 21 июня 2022 года Куртку Zolla Артикул 51579088 стоимостью 1199 рублей. При получении товара на пункте выдачи МО г. Люберцы, ул. Космонавтов, 12 ИП Айвазян Рипсиме Владимировна, я обнаружила в товаре брак, а именно : на внутренней части ворота было нарисовано розовым маркером в нескольких местах, а также при примерки с рубашки - куртки сильно осыпалась ткань. Обнаружив в товаре такие недостатки я сообщила сотруднику пункта выдачи, что не котова покупать данное изделие по причине брака показав недостатки! Сотрудник увидев недоброкачественный товар сразу предложила сделать возврат и указала, что возврат по браку. На основании Статьи 18 "О защите прав потребителей" Я вправе при обнаружении в товаре недостатков отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за товар суммы. По требованию продавца и за его счёт возвратить товар с недостатками. Недоброкачественный товар мной был возвращён в день его получения 23.06.2022 года. Но денежные средства уплаченные мной не были возвращены в полном объёме.Сумма возврата отправлена мне составила 1149 рублей. Я оставила  обращение в Валдберис 23.06.2022 с требованием вернуть полную стоимость которую я платила при покупке данного товара, но Валдберис так и не вернул полную сумму за возврат бракованного товара. Прошу помочь разобраться в данном вопросе и защитить свои права! 
 После перехода с 1 апреля с ГОСТ Р 55290-2012  "Крупа гречневая. Общие технические условия", на ГОСТ 5550-2021 "Крупа гречневая. Общие технические условия". осталось большое количество пленки со старым ГОСТ Р 55290-2012  можем ли мы ее использовать пленку с такой маркировкой, при действующей декларации о соответствии.Оператор сотовой связи МТС без предупреждения абонента 89179532300, продал действующий номер другому абоненту. После обращения в офис в ТЦ МЕГАСИТИ, сотрудница Юлия (она отказалась сообщить свою фамилию) заявила, что претензию бесполезно оставлять никто не будет ее рассматривать, но я уже это и поняла, так как сотрудники по телефону пытаются себя оправдать законными действиями. Но меня так никто и не услышал. Проблема в том, что на этот номер зарегистрированы группы ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ в ВАЙБЕРЕ, а теперь мы с новым абонентом пользуемся одним и тем же номером, я в шоке, так как наши контакты перемешались, после визита моего в ОФИС, (этот умный сотрудник посоветовала сменить в ВАЙБЕРЕ номер 89179532300 на другой). Я воспользовалась ее советом и после этого ситуация усугубилась, так как к моим 3000 контактам стали присоединяться контакты другого абонента. Я просила принять во внимание особенность ситуации и вернуть мне номер, но все в одни голос заявляют,  что это сделать невозможно и требуют от него отказаться, мои аргументы, что этот номер необходимо оставить за организацией, принимать не хотят. Одна сотрудница 27 июня, которая представилась Светланой, пообещала, что мой вопрос может быть разрешен и мне перезвонят в течении 3 часов, но так этого я и не дождалась, а контакты нового абонента мне звонят и спрашивают, а правда, что Артур (я так понимаю, его так зовут) сменил номер. Теперь все его  контакты получили уведомление, что номер, который у меня забрали 89179532300, сменил Артур на мой номер, которым я сейчас пользуюсь 89171183635. Я не знаю, что делать, но моя работа и личная жизнь теперь происходит параллельно с работой и жизнью  другого человека. Я не знаю куда мне с этим добром обратиться. Но работа специалистов оператора МТС выполнена не профессионально, а услуга предоставлена некачественно. Я вынуждена составить обращение и потребовать возврата номера, так как все их рекомендации не могут быть реализованы, они не понимают, что этого абонента наши пользователи в новом учебном году одолеют звонками и просьбами, так как в школе круглосуточно все привыкли обращаться за помощью на этот номер. Помогите, пожалуйста.Руководителю 
Управления Роспотребнадзора по Красноярскому краю
 Горяеву Д.В.
Копия: Директору управляющей компании «Енисейский привоз»
От Малкова Владимира Константиновича,
Тел. 89069730820,
E-mail:mvk54@bk.ru
Уважаемый Дмитрий Владимирович 
     26 июня 2022 г. в боксе «Овощи фрукты оптом и в розницу» (корпус Е 26) Енисейского привоза по адресу г. Красноярск , ул. Шахтеров 35/1 стр. 5 мной были куплены грецкие орехи на сумму 261 руб. Продавцу переданы 300 руб. для оплаты за товар. В момент расчета подошел помощник продавца и заявил, что я повредил помидор и должен оплатить его стоимость по весу из расчета 300 руб. за 1 кг.  Чтобы не вступать в переговоры я отказался от покупки грецких орех и потребовал вернуть 300 руб.  Продавец вернул мне 250 руб., мотивируя что остальные деньги удержаны за поврежденный помидор. От помидора я отказался.
     Я попросил документы, на основании которых ведется торговля в боксе для составления в дальнейшем запроса в администрацию Енисейского привоза. Продавец отказался в грубой форме от предоставления запрошенных  документов.  При обращении в пункт службы охраны ( на ул. Дм. Мартынова) с запросом «Где администрация рынка и как позвонить для разрешения конфликта?» мне ответили, что сегодня выходной и администрация не работает. Телефон администрации также отказались дать.
По существу вопроса дополнительно поясняю:
1.	Работник бокса попытался самостоятельно руками без перчаток  в пакет наложить орехи .
2.	В боксе отсутствует вспомогательный стол, где можно было бы положить купленные в других боксах товар. По сколько руках у меня была ячейка купленных  яиц мне пришлось их положить на ящики при  входе в бокс, как оказалось позднее это был на верху ящик с помидорами. 
3.	Позднее после получения 250 руб. я увидел, что ячейка яиц лежит на полу на поддоне, сам факт снятия ячейки и повреждения помидор я не видел. Меня поставили перед фактом: положили рядом с весами и пакетом орех помидор с надорванной кожицей.
Считаем, что действия продавца не правомерные. Конфликт можно было бы разрешить на месте, если бы присутствовала администрация привоза. И его не было бы вообще, если бы работник продавца работал в перчатках и был бы вспомогательный стол для покупок (и мне не пришлось бы положить ячейку яиц на ящики).

Малков В.К.     28.06.22 г.
Здравствуйте  .Люблю азербайджанские помидоры. Купив в киоске по ул.Михеева, 1 кг, принеся домой,я заметила, что в каждом помидоре как будто след от укола, то есть дырка. Через какое то время, я опять покупаю азербайджанские помидоры, в магазине ДА. И обнаруживаю на помидорах те же самые дырки.  Прошу разобраться отчего на помидорах эти следы? Фото прилагаю.  С уважением. 
 . Здравствуйте. 
Прошу провести проверку бара « Жара», который находятся на Набережной, около отеля «Фотини». Заехав в отель, мы обнаружили, что данный бар целый день включает громко музыку, и зазывает гостей в микрофон. Отдыхать на пляже не возможно, потому что Музыка очень громкая. Как и спать. Музыка работает и ночью. Решить вопрос мирным путём не получается. Я понимаю, лето, но мы, приезжие, хотим отдыхать, а не страдать от головных болей. 25 января 2022 года Евдокимова Ирина Дмитриевна (далее – Потребитель) обратилась к ИП Мекеришвили Юлии Александровне  (ИП Мекеришвили Юлии Александровне
ИНН 312519025500024
ОГРНИП 312057659309
Почтовый адрес: г. Калининград, ул. Горького 170, цокольный этаж, салон «Hairbar39»
Тел. +7-962-255-3370)
(далее – Мастер) за услугой по наращиванию волос. После получения предварительной консультации ИП Мекеришвили Ю.А. обозначила стоимость услуги вместе с материалом, подбор которого взяла на себя. Стоимость услуги вместе с расходными материалами была обозначена в размере 75 000 (семьдесят пять тысяч) рублей. Потребитель произвела оплату путем перечисления безналичных денежных средств по реквизитам, предоставленным ИП Мекеришвили Ю.А., 25.01.2022 г. – 25 000 (двадцать пять тысяч) рублей и 28.01.2022 г. – 50 000 (пятьдесят тысяч) рублей. После чего была назначена дата процедуры. Сама услуга была оказана   28.01.2022 г. по адресу: г. Калининград, ул. Горького 170, салон «Hairbar39».
По истечении кратковременного периода 11.02.2022 г. потребитель стала замечать проблемы с волосами, а именно: ломкость, отпадение, свои волосы стали просто отламываться и вырываться с корнем под весом нарощенных волос из-за неправильно подобранной длины и объёма волос (всего было 350 прядей длиной 60 см).
О чем незамедлительно было сообщено мастеру путем направления сообщения и фотографий состояния волос. Ответа от мастера пришлось ждать несколько дней, постоянно напоминая о себе. В итоге ИП Мекеришвили Ю.А. указала не необходимость снятия волос, взяв за это дополнительную стоимость в размере 3 500 (три тысяч пятьсот) рублей. Процедура снятия была осуществлена 20.02.2022 г. ИП Мекеришвили Ю.А. обещала вернуть частично полученные денежные средства за услуги и стоимость материалов. 
После чего ИП Мекеришвили Ю.А. перестала отвечать на сообщения и выходить на контакт. Денежные средства так и не вернула.
Правовое обоснование:

Согласно части 1 статьи 420 Гражданского кодекса Российской Федерации (далее - ГК РФ) договором признается соглашение двух или нескольких лиц об установлении, изменении и прекращении гражданских прав и обязанностей.
Договор считается заключенным, если между сторонами, в требуемой в подлежащих случаях форме, достигнуто соглашение по всем существенным условиям договора. Существенными являются условия о предмете договора, условия, которые названы в законе или иных правовых актах как существенные или необходимые для договоров данного вида, а также все те условия, относительно которых по заявлению одной из сторон должно быть достигнуто соглашение (часть 1 статьи 432 ГК РФ).
В силу статьи 702 ГК РФ по договору подряда одна сторона (подрядчик) обязуется выполнить по заданию другой стороны (заказчика) определенную работу и сдать ее результат заказчику, а заказчик обязуется принять результат работы и оплатить его.
На основании части 1 статьи 708 ГК РФ в договоре подряда указываются начальный и конечный сроки выполнения работы. По согласованию между сторонами в договоре могут быть предусмотрены также сроки завершения отдельных этапов работы (промежуточные сроки). Если иное не установлено законом, иными правовыми актами или не предусмотрено договором, подрядчик несет ответственность за нарушение как начального и конечного, так и промежуточных сроков выполнения работы.
В силу статьи 730 ГК РФ по договору бытового подряда подрядчик, осуществляющий соответствующую предпринимательскую деятельность, обязуется выполнить по заданию гражданина (заказчика) определенную работу, предназначенную удовлетворять бытовые или другие личные потребности заказчика, а заказчик обязуется принять и оплатить работу.
К отношениям по договору бытового подряда, не урегулированным настоящим Кодексом, применяются законы о защите прав потребителей и иные правовые акты, принятые в соответствии с ними.
Существенными условиями договора бытового подряда являются предмет, сроки выполнения работ и их цена.
Исходя из положений статей 27 и 28 Закона Российской Федерации от 7 февраля 1992 года N 2300-1 "О защите прав потребителей" (далее - Закон "О защите прав потребителей") исполнитель обязан осуществить выполнение работы (оказание услуги) в срок, установленный договором о выполнении работ (оказании услуг). Если исполнитель нарушил сроки выполнения работы (оказания услуги) потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги) а также потребовать полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с нарушением сроков выполнения работы (оказания услуги).
В случае нарушения установленных сроков выполнения работы (оказания услуги) исполнитель уплачивает потребителю за каждый день (час, если срок определен в часах) просрочки неустойку (пеню) в размере трех процентов цены выполнения работы (оказания услуги), а если цена выполнения работы (оказания услуги) договором о выполнении работ (оказании услуг) не определена - общей цены заказа. Сумма взысканной потребителем неустойки (пени) не может превышать цену отдельного вида выполнения работы (оказания услуги) или общую цену заказа, если цена выполнения отдельного вида работы (оказания услуги) не определена договором о выполнении работы (оказании услуги) (пункт 5 статьи 28 Закона "О защите прав потребителей").
На основании пунктов 1, 2 статьи 4 Закона "О защите прав потребителей" исполнитель обязан оказать услугу, качество которой соответствует договору. При отсутствии в договоре условий о качестве товара (работы, услуги) продавец (исполнитель) обязан передать потребителю товар (выполнить работу, оказать услугу), соответствующий обычно предъявляемым требованиям и пригодный для целей, для которых товар (работа, услуга) такого рода обычно используется.
В случае ненадлежащего выполнения или невыполнения работы по договору бытового подряда заказчик может воспользоваться правами, предоставленными покупателю в соответствии со статьями 503 - 505 ГК РФ (статья 739 ГК РФ).
Из положения пункта 4 статьи 503 ГК РФ следует, что вместо предъявления указанных в пунктах 1 и 2 настоящей статьи требований покупатель вправе отказаться от исполнения договора розничной купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за товар суммы.
Аналогичные положения содержатся в пункте 1 статьи 29 Закона "О защите прав потребителей", согласно которым потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги) и потребовать полного возмещения убытков, если в установленный указанным договором срок недостатки выполненной работы (оказанной услуги) не устранены исполнителем. Потребитель также вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги), если им обнаружены существенные недостатки выполненной работы (оказанной услуги) или иные существенные отступления от условий договора. Потребитель вправе потребовать также полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с недостатками выполненной работы (оказанной услуги). Убытки возмещаются в сроки, установленные для удовлетворения соответствующих требований потребителя.
Под существенным недостатком товара (работы, услуги) в преамбуле Закона "О защите прав потребителей" понимается неустранимый недостаток или недостаток, который не может быть устранен без несоразмерных расходов или затрат времени, или выявляется неоднократно, или проявляется вновь после его устранения, или другие подобные недостатки.
В соответствии с пунктом 2 статьи 29 Закона "О защите прав потребителей" цена выполненной работы (оказанной услуги), возвращаемая потребителю при отказе от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги), а также учитываемая при уменьшении цены выполненной работы (оказанной услуги), определяется в соответствии с пунктами 3, 4 и 5 статьи 24 настоящего Закона.
           В соответствии с Пленумом Верховного суда Российской Федерации от 28.06.2012 г. N 17 «О рассмотрении судами гражданских дел по спорам о защите прав потребителей неустранимым недостатоком товара (работы, услуги) считается недостаток, который не может быть устранен посредством проведения мероприятий по его устранению с целью приведения товара (работы, услуги) в соответствие с обязательными требованиями, предусмотренными законом или в установленном им порядке, или условиями договора (при их отсутствии или неполноте условий - обычно предъявляемыми требованиями), приводящий к невозможности или недопустимости использования данного товара (работы, услуги) в целях, для которых товар (работа, услуга) такого рода обычно используется, или в целях, о которых продавец (исполнитель) был поставлен в известность потребителем при заключении договора, или образцом и (или) описанием при продаже товара по образцу и (или) по описанию.

	Исходя из вышеизложенного следует, что Евдокимовой И.Д. была оказана услуга ненадлежащего качества, что в свою очередь привело к нарушению прав потребителя и причинению ей вреда, ведь оказанная услуга была дорогостоящей. Некачественно оказанная услуга негативно сказалась, в том числе, и на ее психоэмоциональном состоянии, у нее болела голова, был нарушен сон, из-за болевых ощущений в области головы и, в целом, из-за подавленного эмоционального состояния и ухудшения внешнего вида.
В адрес Какой раз испытываю проблемы с покупкой билетов в электричке.  28.06 электричка Москва (Киевский вокзал) -Калуга1 отправление из Москвы в 16:39. Еду до Обнинска. 17:20 пришли контролёры. Я потерял билет и был готов оплатить безналичным расчетом (банковской картой или переводом). В Москве без билета выйти на платформу невозможно. Везде турникеты и много охраны. Билет у меня был. Но не важно, готов был оплатить. У меня отказались принимать безналичным расчетом. Кассир Алёшина Елена. Подошла в 17:30. Прошу исправить эту проблему. Всегда иметь с собой наличную сумму в конце дня такого количества безумно не удобно. Хочу по возможности вернуть свои потраченные деньги....Здравствуйте.

02.06.22 был приобретен тур у ТО Интурист. 04.06.22 поступила информация от перевозчика Аэрофлот об отмене рейса и о прекращении перелетов по данному направлению.  ТО предложил замену перевозчика, но предложенные варианты ухудшали условия указанные в договоре. Как то, варианты были с длительными пересадками в следствии чего менялся срок пользования туристическим продуктом. В связи с этим я предложил ТО расторгнуть договор и сделать мне полный возврат средств.

ТО подтвердил отмену, но не обозначил срока для возврата денежных средств.

13.06.22 я направил ТО претензию, изложив все вышесказанное, на которую ТО не дал ответа в течении  10 рабочих дней.

Прошу дать объективную оценку ТО. И уточнить, могу ли я подать исковое заявление в суд на основании вышеизложенного?В роспотребнадзоре города салават дали телефон юриста ...который работает у них...обратились по поводу услуги не оказазанной фирмой находящейся в москве,заказали запчасти авто с предоплатой,в итоге не денег,незапчастей... претензию отправили самостоятельно ...юрист ответила что ,а что теперь вы от мёня хотите...вопрос если не ответят..дальше  что...думаем государство должно помогать обманутым покупателям ...а получается деньги потеряли вот сами платите за все...а мошенники пусть потирают руки где защита государства..и еще ответ юриста вы что малоимущие...ибросила трубку...где государство,где правосудие...Добрый день!  Сегодня купила еду (воппер) в сети ресторанов быстрого питания "бургер кинг" в городе Тюмени в тц "Фаворит".  В котлете мне попался какой-то металлический предмет, напоминающий скобу от степлера и я чуть не сломала зуб, было очень больно. Был куплен товар, но когда пришёл его забирать, то на складе его не оказалось. Что мне делать в данной ситуации?21 мая 2022 года мною ,за наличный расчет был приобретен телефон в салоне сотовой связи Билайн (ПАО Вымпелком) Прийдя домой я обнаружил что в чеке помимо телефона числятся еще товары и услуги о которых мне не сказал продавец. Вернувшись в салон я написал претензию с просьбой вернуть мне деньги за неоказанные услуги и непереданный товар, которые были навязаны мне без моего ведома. Компания отказалась их вернуть сославшись на ст 493 ГКРФ и ст  310ГК РФ .Доказать что они оказали мне услуги и передали товар они не могут , так как эти товары и услуги не подходят к той модели телефона, которую я приобрел. В моем случае, мало того, что они занимаются мошенничеством, они еще незаконно удерживают мои денежные средства. Что мне делать?Доброго времени суток. Мною был подан исполнительный лист ВС 079998393 , по исполнительному производству я являюсь взыскателем (физическое лицо), должник юридическое лицо ООО "Элемент ТРЕЙД" ИНН 6674121179. 24.06.2022 г. мною получено сообщение от №900 о том, что исполнительный документ исполнен в полном объеме. Денежные средства перечислены по указанным реквизитам. Однако из 3 сумм мною получены только две суммы, судебные расходы, основная сумма долга мною не получена. 28.06.2022 г. мною был просмотрен статус ИЛ и присвоен ему статус ПРИОСТАНОВЛЕН. Мною незамедлительно был осуществлен телефонный звонок по номеру 900, в котором мне пояснили, что в соответствии с Постановление Правительства РФ от 28.03.2022 г. № 497 на исполнительное производства наложен мораторий, однако сотрудники не правомерно трактуют норму права, так как Мораторий действует только на долги, возникшие до 1 апреля 2022 года. Сотрудник Сбербанка пояснил, что произошел сбой в системе. В соответствии с исполнительным документом у должника долг возник после 01.04.2022 г. Прошу оказать содействие с перечислении моих денежных средств на мой счет, в противном случае мною будет подан иск о взыскании морального ущерба, а ответчиком будет ПАО "Сбербанк". Благодарю за содействие Здравствуйте,обращаюсь по поводу МФО "Байбол"по г.Москве 
Оформляла займ в этом МФО,все своевременно оплачивала ,до момента пока не потеряла работу ,коллекторы из этой организации ,так же сотрудники приезжают домой к моим родителям вымогают у них деньги ,угрожают,угрожают мне ,звонят всем моим родственникам ,которые живут в другой стране ,в Киргизии ,так же им угрожают.Звонят всем подряд из моего окружения ,отправляют мои фото всем .Примите меры пожалуйста .89207339480 это мой рабочий номер Добрый день. Прошу проверить мясной магазин "Мясо от Салавата" находящийся по адресу г. Малмыж улица Урицкого дом 7. В магазине ощущается запах протухшего мяса.  На прилавках мясо не свежее.  Купил мясо а из него вышли личинки опарыша. Принес  обратно в магазин. Продавщица возврат не оформила так как при продаже чек не выдала. Прошу Вас проверить данный магазин на соответствие санитарным нормам, а продавца на законность ведения предпринимательской деятельности.Прислали не тот заказ Обратите внимание на санитарное состояние общественного места : пляж Озерки 1 озеро. Помойка, которая в высоту , скоро достигнет метров десяти. В жару, сейчас в городе около 30 гр.,это может стать реальной угрозой для здоровья граждан. И это в культурной столице. ОбидноМагазин одежды Mod Ledy,  адрес ТЦ Балкания Nova, Балканская площадь д. 5, отказывается принимать возврат  товара с браком, купленный 02.06.2022г. Владелец магазина Османов З.Н. категорически не идёт на контакт с покупателем, Прошу вас помочь в решении вопроса. Электронная почта teplyakova-s@mail.ru. тел. 89006307592. Адрес проживания Лен. Обл.Гатчинский р-н, город Коммунар, Ул. Советская д 12 КВ 17.Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, правомерны ли действия колледжа. Руководство колледжа отказывается выдать студентам диплом требуя предоставить справку о постановке на учёт в качестве самозанятого.Заказала  надувной  игровой комплекс для детей "Динозавр" фирмы INTEX. Трижды переносили дату доставки непосредственно перед получением заказа. Это продолжается почти месяц, хтдя обещали доставить в течении 5 дней!!! Никак повлиять на магазин не получается. Никаких гарантий по срокам они не дают. Совершенно не уверена, что и 1 июля они меня доставят товар. А комплекс очень ждут мои дети! Заказ был произведен заранее, учитыапя погодные условия (жара стоит уже  вторую неделю), а товара, как не было, так и нет. Деньги я оплатила заранее  по предоплате. Магазин грубо нарушает сроки доставки! Помогите разобраться! Забронировали гостиницу, внесли полную оплату.  Купили билеты на самолет, но в связи с ситуацией в мире аэропорт Анапы закрыт, билеты на поезд не купить потому что их нет. Рейс отменили за 3 дня до вылета, соответственно и до заезда оставалось 3 дня. Я в тот же день сообщила в гостиницу что мы не можем приехать, на что они ответили что не вернут деньги, т к мы слишком поздно сообщили о не заезде. Подскажите, пожалуйста, как вернуть деньгиЗдравствуйте. Обращаюсь от имени жителей деревни Крестцы Киришского района . В нашей деревне уже несколько лет нет воды. На наши обращения в администрацию поселка Будогощь, к которому относится деревня, не реагируют. Сделали три колодца, в которых нет воды, а больше воду взять негде. Уже много лет деревня существует без воды не то что питьевой, а даже без воды на хоз.нужды. Товар оплатил предоплатой,продавец товар не прислал.Я, Кузьменко Сергей Сергеевич, являюсь пассажиром автобуса маршрутом Москва-Ялта 26-28/06/2022, перевозчик ООО Автобусная компания "Столичная", согласно прилагаемого билета.
27/06/2022 в пути у автобуса лопнула пневмоподвеска на правом переднем колесе, после осмотра выяснилось также, что правый передний амортизатор разбит, тормозной диск треснут.
Однако не смотря на эти повреждения, водители приняли решение продолжать движение до г.Ялта, нарушая тем самым все требования безопасности участников движения, подвергая риску жизни десятков людей!
Не смотря на протесты пассажиров и требование замены автобуса в Ростове, движение на неисправном автобусе продолжается.
Я и другие пассажиры требуем: 
1. Немедленно прекратить движение на неисправном транспортном средстве, 
2. Заменить нам автобус, 
3. Лишить ООО Автобусная компания "Столичная" лицензии на перевозку пассажиров в связи с грубыми нарушениями требований безопасности.15 июня на маркетплэйсе "Яндекс Маркет" мною был приобретен монитор с доставкой. Доставка состоялась 21 июня. В тот же день я его проверил. Проверка показала, что он работает не должным образом - на мониторе были полосы. Сразу же об этом я уведомил маркетплэйс, попросил забрать товар и вернуть мне деньги.  Маркет плэйс ответил, что забрать товар у них нет возможности,  но можно отправить любым удобным мне способом по адресу продавца.  Этот ответ я получил только 24 июня вечером. 25 июня я отправил товар трнаспотной компанией СДЭК по предоставленным мне реквизитам за счет получателя. 25 июня позвонили из транспортной, и сказали что человек, указанный в качестве получателя у продовца больше не работает, и запросили корректный реквизиты.  В результате обращения по этому вопросу в маркетплэйс я получил рекомендации связаться непосредственно с продавцом.  В ходе телефонного разговора с продавцом мною был получен ответ, что с транспортной компанией СДЭК они не работают, нужно было отправлять через пункт выдачи Boxberry.  Но проблема состоит в том, что товар уже находится на складе транспортной компании СДЭК, а пункта выдачи Boxberry у нас в городе нет. Как мне осуществить возврат?Добрый день ! 
Совершила поезду 24.06.22 с 17:53 до 18:06  стоимость поездки 344р. оплата была наличными и водитель знал это до начала поездки. по прибытию даю ему 400р., а сдачи нет и кроме фразы " сдачи нет, давайте переведу на карту " других вариантов не было . Карты у меня нет переводить не куда.  вышла из такси так как опаздывала да и явно решать проблему водитель не намерен. Написала обращение в тех. поддержку и в ответ получила " Здравствуйте! Мы не нашли подтверждений, что водитель не дал сдачу.  Просим сообщать о проблемах с оплатой до завершения поездки" 
Свое обращение я написала стоя у машины в 18:16 , а ответ получила только в 20:28.22.05.2022 мы забронировать номер в гостинице "Караван" п. Джемете, Краснодарского края( организация ИП Микаелян Гарик Леавович) на даты 21.07-31.07.2022.Нам выставили предоплату на сумму 6100, которую мы оплатили. На сайте и в счете есть информация, что есть бесплатная отмена брони за 14 дней до заезда.  25.05.2022 мы попросили вернуть бронь, в связи с тем, что нас не устроили некоторые условия. Администратор принял отказ и назначил дату возврата на 01.06.2022. Сейчас уже 26.06.2022 деньги так и не вернули. Руководитель Микаелян Гарик Леавович сначала выходил на связь, а теперь вовсе игнорирует. В отзывах были похожие случаи. Пользовался услугами предоставляемыми компанией СитиМобил. Вызвал такси, найденный водитель не доехав до меня начал заказ и сразу же его закончил. Деньги с карты списались. Ни водитель ни Ситимобил на звонки не отвечает. На фото видно, что поездка длилась 1 минуту.https://vk.com/rudneva_im Здравствуйте. Записалась на процедуру к мастеру, https://vk.com/13beauty_studio , https://vk.com/wowbrowmia,  почти за месяц раньше, внесла предоплату, через какое то время она пишет и просит перевести ей оставшуюся сумму якобы нужно за оренду, ну я же добрая душа-перевела! За день до записи пишу ей, чтоб подтвердить запись, но тишина в сети висит но не читает. И вот в 2часа ночи пишет, что отравилась🤢. После моего сообщения, что ок, верните деньги, хочет перенести на вечер, но я уже не могу(не просто так планировала за месяц раньше) И теперь отговорки сплошные и завтраки.. Балашиха, ул. Лукино 53А А. При температуре более 30 градусов по санитарным нормам положено поливать тротуар, газон, промывать детскую площадку, песочницы, все это не выполняется нашей УК, просим провести проверку. Доброе утро, на улице +32 по цельсию придомовая территория не поливается, детские площадки не обрабатываются водой, что не соответствует санитарным нормам Здравствуйте, 

Скажите, пожалуйста,  какие требования, связанные с Covid 19, сейчас действуют для прибываюших (самолетом) из-за рубежа граждан РФ.

С уважением, 
Евгений ЛяпотаПриобрела кроссовки и сумку с доставкой через авито, у данного продавца(фото прилогаю) сумка нормальная,а кроссовки порвались в месте шлевки где шнурок проходит на второй день носки этих ужасных по качеству кроссовок,обратилась к продавцу на 4ый день как я их получила,с прошение вернуть товар обратно,продавец сказал что если обувь ношенная,к возврату её не принимают предложил оплатить только ремонт. Качество обуви не соответствует сумме 5300,как мне быть?Нахожусь на лечение в ковидном госпитале в Малой Сосновке по адресу улица Героев Медиков,1. Еду привозят с ГБСМП по Проспекту Победы,287 г Челябинск. Назвать это едой сложно, больше подходит слово ПОМОИ !!! Соленый хлеб, горький вонючий сыр, макаронные изделия с полувареной морковью, капуста с ливерным фаршем,суп непонятное месиво. Прошу принять меры!Здравствуйте. 
25 июня 2022г. примерно в 10-15 я посетил Аквапарк Аквамир по адресу ул. Яринская 8, Новосибирск, Новосибирская обл., 630029,  где мне продавец и администратор отказали в обслуживании. Поводом послужило то, что я отказался заполнять разрешение на обработку моих персональных данных. Причем продавец мне просто нагло врала, что это форма согласия с правилами пользования аквапарка, хотя в форме об это не было сказано ни слова и это была именно форма разрешения на обработку моих персональных данных, в которую надо было внести все свои паспортные данные, номер телефона и согласиться на обработку своих персональных данных.  Считаю, что таким образом были нарушены мои права. Прошу провести проверку по данному факту, прервать правонарушение и восстановить мои права. 
С уважением, Вячеслав.
Отказали в возврате авто б/у купленного в салоне 7 дней назадЗдравствуйте. Я проживаю в городе Междуреченск. Я обратилась в апреле 2022г. в клинику Гранд-Медика, г. Новокузнецк к доктору Чевычаловой Е.В. для проведения мне операции пластики органов тазового дна. Меня записали на 14.06.22г., дали список необходимых анализов. В мае 2022г. я обратилась в клинику Гранд-Медика г. Междуреченск к Михайловой Т.А. (на первичном приеме врач собрала анамнез, я сообщила что у меня есть аллергия на метронидозол)  для взятия мазков перед операцией. Один из мазков был "плохим". Я 02.06.22 обратилась повторно в клинику Гранд-Медика г. Междуреченск к врачу Михайловой Т.А., врач назначил дополнительные анализы и сказала, что операцию назначенную на 14.06.22 придется перенести, т.к. пролечится я не успею. После того как анализы были готовы врач Михайлова Т.А. назначила лечение препаратом ТРИХОПОЛ и другими препаратами. На второй день прохождения лечения началась ломота в мышцах и температура до 38. Я не поняла что со мной и продолжала лечение. На четвертый день лечения начался зуд, только к вечеру когда зуд был сильным, я обратила внимание на то, то Трихопол - это метронидозол (на который у меня аллергия) и я добавила к лечению прием супрастина. На пятый день я прекратила прием Трихопола, супрастин так и пила, но зуд все равно усиливался, отекли руки, ноги, температура не спадала. Вечером начала прием преднизалона и продолжала 3 дня. 15.06.22 я обратилась в клинику Гранд-Медика г. Междуреченск к врачу Чевычаловой Е.В., врач взяла повторно мазок на микрофлору, сказала, что запишет на ближайший возможный день для операции и мне позвонят и сообщат когда будет операция. 16.06.22 мне как обещали позвонили с клиники Гранд-Медика г. Новокузнецк и сообщили, что операцию поставили в план на 30.06.22. 17.06.22 я сдала экг. 18.06.22 я сдала кровь и мочу на все необходимые анализы. 23.06.22 мне позвонила врач Чевычалова Е.В. клиника Гранд-Медика г. Новокузнецк и сообщили что 30.06.22 я не могут меня прооперировать, т.к врач-ассистент которая должна присутствовать на операции у нее прием в клинике Гранд-Медика г. Междуреченск и придется снова переносить операцию. И мне необходимо прийти в часы приема для перезаписи на операцию и снова сдавать анализы. Добрый день. При ремонте стиральной машины представителем фирмы https://ekb.bosch-servisniy.center/remont-stiralnyih-mashin были заменены щетки электродвигателя.  Оплату за замену щеток специалист взял как за ремонт двигателя, при этом сказал что замена щеток является ремонтом двигателя. После ухода специалиста просмотрев сайт фирмы обнаружил услугу замены щеток в 12 раз меньше ремонта двигателя. На неоднократные телефонные звонки с просьбой объяснить стоимость услуги оператор говорил что руководство свяжется, но звонков не было. В связи с обманом и введением в заблуждение прошу Вас помочь разобраться с оплатой проведенной услуги.Здравствуйте,  купил в г. ВОЛОГДА, на ул. Ленинградской 77 б, в ларьке овощи-фрукты 9 июня изюм, и в нём оказались какие то личинки, а в орехах кешью ползали какие то жуки.  Проверьте пожалуйста эту точку. Вчера поел изюм, хоть и промыв горячей водой, начал болеть живот. Выпил Трихопол, стало лучше, больше этот изюм есть не буду !23.06.2020, я приобреда в магазине города Комсомольска-на-Амуре, обои центр, три люстры и обои, что подтверждено чеком. На момент покупки меня уведомили что гарантия на люстры состовляет два года. В течении гарантийного срока вышло из строя две люстры из трех. 23.06.2022 я обратилась в магазин с требованием поменять товар на новый. Дефекты были выявлены прям в магазине, но мне отказали, сказали что у них поменялся ИП и теперь гарантия год, но они могут мне их отремонтировать. Ремонт мне не нужен, хотела обмен, так как товар не технически сложный.  На притензию мне отказали ссылаясь на то что поменялся ИП, но название магазина и ассортимент товара не поменялся. Правомерный ли отказ?Добрый день! 
18.06.2022 года мною была внесена предоплата на счёт ИП Приходько Анатолий Максимович , ИНН  : 228601803534 в размере 7840 рублей.
Спустя два дня ИП отказался от доставки заказанной мебели, а также отказывается от возврата денежных средств. 
При этом в рабочей переписке по почте, подтверждённый выпиской ЕГРИП, продавец не отрицает факт обязательств по возврату. Но в течении долгого времени продолжает отрицать возможность из-за якобы блокировки, но по открытым данным ФНС какая-либо блокировка отсутствует. 
Подскажите, как поступить в такой ситуации? Сделал заказ 3х позиций товара в интернет магазине ozon.
В итоге получил только 2 позиции из 3х. При этом на упаковке в накладной также всего 2 позиции написано.
Написал продавцу товара и в поддержку ozon. Продавец признал ошибку что не все оправил по ошибке.
В итоге ozon так и не может решить ситуацию и каждый раз переносит решение на 1-2 дня.
Продавец уже сам со мной связался и уже отправил потерянный товар, но за отдельную плату т.к. ozon не может вернуть деньги.
Каким образом можно вернуть деньги переданные ozon?В магазине перекрёсток 23 июня по адресу Ул Оптиков 40/17 мной был приобретён круассан с шоколадной начинкой, из отдела кулинарии производства Перекрёсток, в процессе употребления был обнаружен посторонний предмет непонятного происхождения ( животного или синтетического) по виду напоминающее усы крыс или кошки. Прошу провести проверку по данному факту. 20.05.2022г. мне позвонил сотрудник банка ВТБ, представился службой безопасности банка, в подтверждение прислал свое удостоверение, СМС от банка и документ об уголовной ответственности  с печатями и подписями банка. Он сказал, что на мое имя сотрудник банка собирается оформить кредит и похитить деньги банка. Я открыла личный кабинет, там действительно написано ,, Кредит одобрен, до выплаты осталось мало времени.,, Я позвонила на горячую линию, мне подтвердили, что кредит одобрен.Я сказала, что не просила кредит, не подавала заявления, попросила убрать с моей страницы заставку о кредите. Сотрудник сказала:,,Да, конечно,,но ничего не убрала. Сотрудник из службы безопасности запугиванием и обманом заставила перечислить на ее счет мои личные деньги со счета и взять кредит и перечислить ей. Я в этот же день лично обратилась в банк ВТБ, рассказала ситуацию, сотрудник банка сидел и ухмылялся, не заблокировал мои счета.Пока я писала заявление в полиции, зашли в мой личный кабинет со смартфона, поменяли пароль и похитили остальные деньги.Я позвонила на горячую линию, там мне только посочувствовали и сказали, они не знают как это происходит.Сотрудник безопасности в банке сказал, что это стандартная схема обмана, вы что не общаетесь на улице с бабушками.В банке ВТБ бабушки с улицы занимаются безопасностью банка.Заведующая банка сказала, что в личном кабинете это просто реклама кредита.Как по просто рекламе мне выдали кредит в 660 000 рублей под 30%.Я не работаю, дохода нет, у меня ребенок ученик и больная мама после инсульта, я за ней ухаживаю, жили на деньги, что были на счету в банке. Сейчас нет денег, банк требует выплатить кредит.Другие банки для выплаты кредита требуют личного присутствия с документами, справками о доходах, поручителями. Банк ВТБ раскидывает кредиты на лево и на право.Если бы в моем личном кабинете не было заставки,,Кредит одобрен, осталось мало времени,, то всей этой ситуации бы не случилось. Банк даже не поинтересовался моим финансовым положением, смогу ли выплатить кредит. Разве можно так выдавать кредиты, почему банк не наказывают за это.
         Я просила банк расторгнуть договор кредита, вернуть мои личные деньги-570000 рублей, убрать рекламу в личном кабинете, но банк отказывается.
         21 июня 2022 г. мне опять позвонили с банка ВТБ, представились из кредитного отдела, сказали, что мне одобрен кредит, потребовали назвать данные карты для перевода денег и номер телефона с которого я захожу в личный кабинет.Назвали меня по имени и отчеству. С банка ВТБ идет утечка моих личных данных. Я написала заявление в полицию. Сотрудник полиции сказал, что с банка ВТБ очень много жалоб. Он лично звонил генеральному директору банка. Директор сказал, что ему мошенники выгодны, они помогают банку раздавать кредиты населению и он будет сливать мошенникам личные данные клиентов банка. 
   Прошу рассмотреть мое обращение 1)о разглашении персональных данных, 2) о неправомерной выдаче кредита (я не работаю, дохода не имею, у меня два иждивенца).
Имеется подарочный сертификат в магазин Золотое яблоко на 3000 рублей.  Магазин говорит, что срок действия сертификата закончился. Разве это законно? Ведь деньги магазину были переданы. Считается ли это мошенничеством?07.07.2022 в магазине Золотой песок, моей дочерью 17 лет был приобретен костюм для торжества на 1.07.22 г.При примерке в домашних условиях поняли,  что расцветка костюма не подходит дочери, а верх костюма маловат. Костюм не носился все ярлыки сохранены и чек тоже. 19.07 обратились в магазин с просьбой обменять костюм на другое платье, но его не оказалось нашего размера, обратились с просьбой вернуть деньги, но нам отказали. 20.07 в магазин написана жалоба второй экземпляр подписал продавец. До настоящего момента магазин не отреагировал на претензию. Подскажите  пожалуйста, какие дальнейшие действия необходимо предпринять чтобы осуществить возврат денеж.средств.Прошу принять мерыСегодня 23.06.2022 года началась смена в ДОЛ им.Гули Королевой(Волгоградская область). На сайте было указано, что детей размещают в комнате по 4-6 человек. По факту разместили по 12 человек. У нас в регионе стоит сильная жара и детям через полчаса нахождения в таком помещении просто нечем дышать. При этом не разрешают встречи детей с родителями, ссылаясь на ограничения из-за Covid. Значит детям спать на головах друг у друга в душном помещении можно, а родителям организовать встречу нельзя. Как можно организовать проверку законности такого заселения детей.С 21.06.22 на маршруте повысили оплату проезда с 40 до 45 руб Ссылаясь на постановление РЭК от мая 2022 г Странное какое то повышение.. Можно получить разъяснения?
Если они решили считать по километражу, то тогда как объяснить что до поселка Садовый ( в черте города)  14 км стоимость 32 руб.(32/14=2,29р/км) А до поселка Зеленый Бор 18 км., разница 4 км +  13 руб (13/4=3,25 р/км) ? Не правильная какая то схема я думаю..Здравствуйте! Оплатила он-лайн обучение (компания ИП Миргород, г. Москва) в рассрочку через банк Тинькофф. Соблюдая условия и сроки в договоре написала заявление на возврат денежных средств (изменились обстоятельства,  передумала там обучаться). Заявление рассмотрели, приняли, должны были вернуть день в течение 40 рабочих дней.  Уже прошло не менее 80 рабочих дней, на почту не отвечают (либо отписками - документы переданы на возврат), созвониться с ними невозможно.  Кредит приходится выплачивать. Как поступить?Сдали телевизор на гарантийный ремонт. Правомерен ли отказ сотрудников магазина в выдаче подменного телевизора на время ремонта? Здравствуйте. Дом расположен в частном секторе в Тульской области. В последний год стал получать повышенные счета АО "ТНС Энерго Тула" по электроэнергии. Мой прибор учета расположен на столбе на другой улице, рядом с ТП. В зимний период несколько раз выключался свет и наблюдалась просадка напряжения.  При визуальном осмотре СИП было выявлено, что на проводах , идущих от опоры к моему дому - стоят прокалывающие зажимы для СИП.  От них спускается провод за забор к недавно построенному дому (2-3года),  люди сейчас живут постоянно.  Для проверки своих предположений в темное время суток выключил автоматы на моем счетчике - погас свет не только в моем доме, но и в доме , который сейчас потребляет электроэнергию с моего провода.
Обратился по телефону 8800-775-44-71 в АО "ТНС Энерго Тула" . Оператор пояснила, чтобы вызвать специалиста и составить акт нужно обратиться в ПАО «Россети Центр и Приволжье». Дозвониться по их телефону  8-800-220-0-220 почти нереально, но получилось к вечеру. Только уже оператор этой организации мне посоветовала обратиться не к ним, а опять к "ТНС Энерго Тула". После 10 минут выяснения всех обстоятельств было зарегистрировано обращение. Но меня сразу предупредили, что скорее всего на просьбу о вызове специалиста для осмотра линий электропередач и составления акта будет получен отказ !!!!!На следующий день обратился в офис "ТНС Энерго Тула"  на улицу Каминского дом 31а, где составил заявление, приложил фотографии с указанием места прокола. Ожидание ответа - 30 дней по закону!!! Вопрос о выезде на место электрика , составлении акта и демонтаже незаконного подключения остался без ответа.
Второе телефонное обращение в  ПАО «Россети Центр и Приволжье» также не увенчалось успехом.
Абсурд ситуации состоит в том, что со слов техника "ТНС Энерго Тула"  - второй дом платит по счетчику! Информации по какому счетчику идет расчет потребления не могу сказать-возможно, что у них стоит индивидуальный прибор учета или мы вдвоем платим по одному?

Вопросов на самом деле много-
1- в компетенции какой организации "ТНС Энерго Тула" или  ПАО «Россети Центр и Приволжье» находится надзор за хищением электроэнергии и выявление недобросовестных граждан. Почему  эти организации стараются переложить ответственность друг на друга ?
2- неужели нет оперативной бригады для демонтажа незаконных подключений при обращении на "горячую линию"? Почему регламент не подразумевает рассмотрение таких дел в ускоренном порядке? 
3- Если у другого дома есть прибор учета- то значит ПАО «Россети Центр и Приволжье» выдало технические условия , осуществило присоединение к сетям, а государственный инспектор Ростехнадзора по Тульской области это принял и подписал акт? Как такое может быть- если  подсоединение идет по проводу другого потребителя ? Выходит, налицо грубое нарушение со стороны сразу нескольких должностных лиц- и это можно проследить не только визуально ( незаконное подключение на проводах), и скорее всего документально будет несоответствие действительности. Кто ответит за созданную проблему?
4- кто будет компенсировать разницу в расчете электроэнергии в таком случае ? Какие необходимо собрать доказательства для перерасчета?Прошу Вас оказать консультативную помощь и разъяснить дальнейший порядок действий и возможные варианты  выхода из сложившейся ситуации. 20 июня я обратилась в шиномотаж «5 колесо», расположенный по адресу: г. Саратов, ул. Усть-Курдюмская, 12, по вопросу устранения причины спуска левого заднего колеса. После диагностики сотрудник организации сообщил мне о единственной имеющейся причине  спуска - показал гвоздь в колесе, продемонстрировал как выходит воздух из этого места намочив мыльной водой и сказал каким способом будет  устранять неполадку. За услугу я оплатила 1600 руб. о чем имеется чек. Однако, проехав несколько километров, датчик давления снова сообщил о снижении давления в шине. 22 июня 2022 я повторно обратилась в шиномонтаж «5 колесо» по тому же адресу. Сообщила что колесо вновь спускает. Тот же сотрудник снял колесо, намочил и показал, что выход воздуха теперь происходит из другого места, около обода, отметив данное место мелом. Так как, при диагностике колеса 20 июня 2022 мне было продемонстрировано, что колесо имеет повреждение только в одном месте, а после ремонта я проехала по ровной дороге до дома несколько километров, я предположила, что колесо могло быть повреждено при разборке, о чем сообщила специалисту. Специалист сообщил, что он разберет колесо и посмотрит в чем дело. После разборки он продемонстрировал мне шину со словами «здесь ничего нет, давайте герметиком помажем». Я решила сама внимательнее осмотреть шину и увидела, что во внутренней части под местом, отмеченным как место спуска мелом снаружи, имеется механическое повреждение резины, характерное для небрежного снятия шины с диска (Фото прилагаю) Сотрудник сказал мне, что руководство ему пришлет видео с камер видеонаблюдения, по которым  возможно будет определить повредил ли его сотрудник при разборе колеса 20 июня 2022. Видео мне продемонстрировали на телефоне, на котором невозможно увеличение, на мою просьбу продемонстрировать на мониторе имеющегося компьютера мне было отказано. Поэтому я ничего не увидела. В контакте с руководством так же отказали.  В ходе телефонного разговора с гражданином, назвавшимся «сотрудником службы безопасности», и заявившим, что «сейчас для меня он директор» я получила информацию о том, что никто мне обещанное видео не покажет в формате позволяющем увидеть действия специалиста, и учитывая, что резина 2016 года выпуска, мне будет отказано в приеме заявления в Роспотребнадзор, так как я должна менять резину раз в 5 лет  «по гостам». Автомобиль как и резина 2016 года выпуска, однако, износ у резины минимальный как и пробег на а/м , что видно даже не экспертным взглядом, она не имеет дефектов, следов стирания и т.д. Внутри шины со слов специалистов имеются повреждения вызванные временем, но они не имеют отношения к повреждению указанному мной, в месте спуска. По предварительным данным испорченная шина стоит около 20000 рублей, и, предположительно, продается только комплекте из 4 штук.  Не имея полной информации о сумме необходимой для замены шин, сообщаю, что и стоимость одной шины является для меня значительной суммой. В связи с этим, прошу Вас сообщить о порядке дальнейших действий в сложившейся ситуацииКупила наушники в магазине м.видео 16 июня 2022 года, 17 июня 22 года обратилась в магазин по поводу возврата. Мне отказали с формулировкой что товар не подлежит обмену так как он относится к средствам гигиены. Оформить возврат можно только если у товара есть заводской брак подтвержденный актом из сервеснрго центра. Дефекты мной не обнаружены. Оформить возврат денежных средств хочу потому что они мне не подходят по качеству изучения и работы микрофона. Я не могла проверить их звучание и микрофон до покупки. Киоск овощи-фрукты на пересечении улицы Федора Абрамова и Николая Рубцова (рядом с рестораном МамаРома)
Продали полностью раскисшие гнилые абрикосы,на просьбу вернуть деньги обвинили в том, что я их сама помяла и принесла. Товар бросили в мою сторону.
Туалета в киоске нет, рядом с товаром находилось ведро спорного назначения.
Также продавец обвесила меня, полный возврат средств не осуществлен, так как у нее не было мелочи.
Прошу проверить, является ли данная лавка объектом законной торговли
Чек прилагаю.
Прошу произвести оценку качества предоставляемых услуг общественного питания кафе Комфорт по адресу Киров ул Горького 1В. Туда входят на обед детский лагерь "Акрофит", от соответствующей спортивной организации.  Дети каждый день указывают на недостатки в еде: волосы в макаронах в нескольких порциях, холодные вторые блюда, хлеб с истекшим сроком годности (была доступна упаковка, откуда его доставали, срок годности прошел более недели назад) 20.06.22 Купила Эксцентриковую шлифовальную машину для потолков и стен.21.06.22 при первом использовании(отшлифовали одну стену) у машинки запала и не включалась кнопка фиксации.22.06.22 отвезла в магазин где покупала,они отнесли её в подсобное помещение,отремонтировали и отдали мне обратно.Я потребовала оформить возврат и вернуть мне деньги,но мне отказали.Правомерно ли это со стороны продавца?Возможно ли вернуть свои деньги и отказаться от отремонтированного товара. Здравствуйте, я обратился в  ООО Профмастер, ИНН 7722375925 по ремонту стиральной машины. У меня порвался шланг, именуемый патрубок и его нужно было отремонтировать. Мастер заклеил патрубок, заменил помпу, ( ремонт патрубка 1000 руб, новая помпа 3200 плюс работа мастера) - это вся необходимая работа по данному ремонту. Но мастер долго что то делал и  насчитал сумму, на которую можно купить новую стиральную машину. (26100).  В договоре я увидел перечень работ, которые не требовались, однако, я рассчитался, ничего не поняв и решив разобраться в фирме. Я позвонил в фирму, что бы приехать и на месте выяснить по необоснованно завышенной сумме, но  диспетчер адрес не дает. 
Считаю, что фирма, пользуясь доверием населения, занимается  обдиранием обратившихся к ним клиентов.
Прошу не оставить данный факт мошенничества безнаказанным и оказать содействие в возврате необоснованно взятых с меня денег. 
с уважением Шарапов Владимир Александрович.Здравствуйте, заключал договор аферты с тур агентом (КоралТревэл) на путевку в Египет, но путевка была отменена из-за отмены рейсов. Отправлял заявление о возврате денежных средств и тур агент сообщил в устной форме ожидайте возврата в течении 60 дней. По истечению этого срока деньги не были возвращены, после чего заказным письмом отправил ТРЕБОВАНИЕ (ПРЕТЕНЗИЯ) о расторжении договора и возврате денежных средств в течении десяти банковских дней в адрес тур оператора и тур агента.   Тур оператор часть денег вернул денежные средства в срок (после принятия требования), а часть денег за вознаграждение тур агент не вернул. Хотел узнать, тур агент обязан вернут деньги за вознаграждение при расторжении договора?Добрый день, произошло снятие со счета , привязанному к покупкам wildberries.  13.06 в 17:16 прошла операция на сумму 2443 руб с карты 1956. В данный день магазин я не посещала. В истории покупок wildberries операция не отображена.  Магазин моих списаний также не видит,  так как он также просмотрел историю покупок и в данный день мною ничего купленного не было. Пункт выдачи в эту дату я также не посещала. Справку о списании средств от банка прилагаю. 
Соседи сливают воду со своей биостанции ко мне на участок куда обращаться Гипермаркет Линия. Карачевское шоссе 74, г. Орёл. Продают просроченную кулинарию и подделывают этикетки с датой изготовления. Сырники внутри с плесенью.Продают просроченную продукцию и переклеивают этикетки с датой изготовления! Отравились! Зелёная плесень!Сделала заказ в приложении вкус вилл , не сразу а по приезду заказа обратила внимание что цена в каталоге отличается от цены в корзине. Задала вопрос в поддержку и сообщила что таким образом они нарушили права потребителя не понятно почему завысили цену в корзине. Они сообщили что это нормально, магазин уДобрый день. 
Хотел бы Вас попросить разобраться в ситуации с сотовым оператором ТЕЛЕ2. 
Сегодня мне пришло уведомление о том, что с июля месяца у меня вырастить цена за архивный тарифный план в два раза. 
Т.е. на сегодняшний день я оплачивал услуги 400₽ в месяц, а вынужден буду платить 750. Сотрудники мне всячески пытаются навязать другие тарифы, а завышение цены объясняют тем, что сейчас тяжёлая рыночная экономика. 
Но не в два раза. Однажды уже они так подняли цену. 
Очень надеюсь на вашу помощь. Добрый день, 

Недалеко от поселка Всеволодово, округ Электросталь, построена ЦКАД, которая отравила жизни не только местным жителям, но и двум водоемам и окрестным лесопосадкам.  Защитные щиты установлены только с одной стороны дороги, вторая сторона, выходящая на два прекрасных озера, вообще ничем не огорожена. Вся грязь с дороги вместе с реагентами летит в озера, где летом купаются наши дети. Деревья, растущие в непосредственной близости от дороги, умирают. 
Сами экраны разной высоты. На одном конце деревни они высокие, на другом совсем низкие. Уровень шума и днем и ночью не дает спокойно существовать местным жителям. Грязь от дороги летит в наши окна.
Прошу разобраться почему шумозащитные экраны на одном конце поселка гораздо ниже и когда их заменят на надлежащие и когда установят экраны со второй стороны ЦКАД.
Заранее благодарюбыла приобретена лицензия на электронный документооборот "Контур Диадок" для работы маректплейсе "Озон",  за 8000 рублей, тех поддержка озона и диадока утверждала, что данная программа необходима, по итогу выяснилось, что для работы из своего склада (система FBS), данная программа не нужна, произвели запрос средств за возврат денежных средств,  тех. поддержка "контур диадок" отказывает нам в этом вопросе, ссылаясь на использование 1 отправления (электронного документа) в "Озон" прошло не более 7 дней.  Подскажите пожалуйста по правомерности отказа от возврата средств. Спасибо  Добрый день! 
В нарушение условий дополнительного соглашения фитнес-клуб не возвращает денежные средства за абонемент. 
В ответ на обращение о причинах задержки в выплате денежных средств, фитнес-клуб сообщил, что выплата связана с техническими ошибками.
Вместе с тем, данная причина не может служить основанием для того, чтобы нарушать права потребителя.
Прошу помочь в возврате соответствующих денежных средств и принять меры, направленные на привлечение фитнес-клуба к ответственности за нарушение прав потребителя.Приобрёл аппарат алмаг+ через интернет в аптеке. Он не исправен, в аптеке отказали в заменеЗдравствуйте! Подскажите, пожалуйста, к перечню каких товаров относится тату машинка. Обязан ли продавец представить на время гарантийного ремонта замену? 
Татуировочная машинка типа Pen. По факту ведь сама машинка не соприкасается с кожными покровами, только одноразовый картридж с иглами. А машинка на время работы полностью защищена барьерной лентой. Доброе время суток, законно ли взимание платы за въезд на пляж в размере 500р, на пляж озера Песчаное село Шеломенцево, мотивируют это договором аренды самозанятого с администрацией Еткульского района. 06.06 была произведена оплата,и дальнейшая отмена покупки, на торговой площадке вайлдберриз.  При обращении оператор сказал,что деньги вернут в течение 10 дней. Прошло уже больше 10 дней -деньги так и не поступили обратно на мой счёт. Сумма 756 рублей. При повторных обращениях пишут,что проверяют информацию и вся необходимая информация поступит на почту, но в итоге ничего не отправляют Расширение парковки, на сыроварне Олега Сироты,сделали нашу жизнь и жизнь нашего ребёнка инвалида невыносимой.
Раньше у него была парковка с двух сторон,а сейчас почему то,он перенёс всю на одну сторону.
В выходные, за день,напротив дома паркуются около 400 машин.
Ребёнок вздрагивает,пугается. 
Срабатывает сигнализация, хлопают дверьми и багажника,страшная загазованность.
Днём не можем его даже спать положить,т.к от шума просыпается.
Большая просьба ПОМОГИТЕ.
Парковка продолжает расширяться.

Здравствуйте, я живу на проспекте Дериглазова д.  61 на против моего дома завод КПД строит монолитный дом по ночам! Спать не возможно! Рабочие орут матом, бьют, стучат, варят! Здравствуйте. 5 июня я оформила покупку в интернет-магазине multivarka-pro . Мне перезвонили, уточнили детали, после чего я оплатила заказ. Затем мне пришло письмо с указанием номера трека для отслеживания отправления. Посылка должна была придти в пункт выдачи 10 июня. 12 июня я обратилась к компании-перевозчику с вопросом "где посылка?" и получила ответ, что отправитель не передавал посылку для отправки. После чего я обратилась вновь в интернет-магазин и получила ответ, что заказ не может быть выполнен и мне вернут деньги, но для возврата мне вышлют ссылку. Ссылку на заявление для возврата денег не присылают уже более недели, ссылаясь на технический сбой, обещают, что перезвонит менеджер, но никаких звонков нет. Как вернуть деньги? Здравствуйте, прошу подсказать, правомерно ли сейчас, в течении 2022 года заниматься возвратом денежных средств по ковидному туру 2020 года. Можем ли написать досудебную претензию и далее подать исковое?
19.01.2020 мною был 100% оплачен тур в ООО "Анекс Туризм" по заявке № 7254910 на 4-х лиц на сумму 220 556,05 руб. Полная стоимость тур-агенту по приходному кассовому ордеру составляет 240 тыс.руб.
Приобрести равнозначный тур не смогли из-за распространения Covid-19. Летом 2021 попробовали обмен на Крым, но ООО "Анекс Туризм" не работает по Крыму. 
На сегодняшний день возникала острая необходимость в денежных средствах в связи с обострившимся заболеванием мужа. Необходимо дорогостоящее обследование/лечение. 
19.04.2021 мною было написано заявление на возврат денежных средств в офисе тур-агентства "Пегас Туристик". 
12.11.2021 года был получен ответ по самостоятельному запросу, что заявление не принято. Вернулась в тур-агентство - забыли про гарантийное письмо. Донаправили пакет в ООО "Анекс Туризм".
Сегодня 14.12.2021 - ответа по поданному заявлению № 7254910 от ООО "Анекс Тур" - нет. 
Документы приняты Тур-оператором 23.12.2021.
Была обещана выплата денежных средст 22.04.2022.
Согласилась подождать. 
Июнь 2022 - денег нет. 
Списывают все запросы на Постановлении Правительства 1073 от 20.07.2020, 577 от 02.04.2022. 
Мы ждем 2,5 года, денежные средства необходимы на нужны семьи. 
Копии всех документов есть на руках, во вложении общие. Купили планшет, HUAWEI, прийдя домой обнаружили,что приложения Ютуб Детский нет, установка невозможна на данную модель. Игры есть в маркете, но установить невозможно тоже. Обратились в салон с просьбой о возврате денег, сотрудники салона отказали. Была написана претензия. Никто не перезвонил. Прошло 15 дней. Здравствуйте. Детская площадка во дворе дома Садовая, 37, 606427, Рп. Первое Мая, Балахнинский муниципальный округ, Нижегородская область находится в аварийном состоянии. Ненадёжные, отломанные элементы, некоторые элементы лестниц отсутствуют, всё это несёт прямую угрозу жизни и здоровью детейдетей.  Прошу принять меры. Здравствуйте, в 2017 приобрёл кольцо из белого золота 585 пробы в магазине "Санлайт". В 2022 году решил его продать в ломбард этой же компании. В ломбарде после проверки мне сообщили, что материал кольца не соответствует заявленной пробе и принимать отказались. Обращался в службу поддержки компании, там мне ответили, что необходимо провести экспертизу за свой счёт, сославшись на истечение гарантийного срока. Соответствует ли это закону, если  по всему выходит, что данный товар содержит серьёзный дефект? Нет ли здесь признаков мошенничества, если под видом изделия  дорогого сплава мне продали изделие из дешёвого сплава? Добрый день. На днях муж приобрел разливное пиво в магазине "Главпивторг" ИП Сердюк Сергей Михайлович по адресу: 450095, РБ, город Уфа, ул.Левитана 8  и  за тару взяли отдельную плату.  
Изучила законы и поняла, что могу потом в эту же тару снова приобрести разливное пиво. 
 В итоге мне отказали. И большинство продавцов отказываются от розлива пива в емкости клиентов, ссылаясь на нарушение санитарных правил. Объясняется это тем, что технология розлива пива предусматривает присоединение пластиковой бутылки горлышком к крану.

Но поскольку убедиться в чистоте тары клиента невозможно исключительно при визуальном осмотре, то и гарантировать отсутствие вероятности занесения патогенных микроорганизмов, а также грязи органического и неорганического происхождения на рабочие поверхности разливного оборудования, а при последующем розливе и в приобретаемый покупателями продукт, также нельзя. 
дальше приведу цитату
 "........Между тем, оказывается, что такой отказ, наоборот, противоречит действующим в нашей стране санитарным нормам.

Так, на вопрос о том, можно ли купить разливное пиво в магазине в свою тару, не так давно давали ответ в комитете потребительского рынка товаров и услуг.

В обоснование неправомерности отказа продавцов от розлива пива в емкости покупателей был приведен пункт 8. 11 «Санитарно-эпидемиологических требований к организациям торговли и обороту в них продовольственного сырья и пищевых продуктов. СП 2.3.6.1066-01.»
Из содержания данного пункта следует, что отпуск неупакованного продовольственного сырья и пищевых продуктов осуществляется в упаковочных материалах (бумага, пакеты и др.) или в чистую тару потребителя.
Таким образом, санитарные нормы разрешают покупателю приобретать пиво на розлив в принадлежащую ему тару."
На чеке цена на ПЭТ тару указана отдельно, если мне эта услуга не нужна, значит я могу от нее отказаться. Так же хочу заметить, что пиво мне разливала стажер. На бейдже не было имени, только потом узнала, что ее зовут Ксения.  На требование предъявить санитарную книжку мне отказали и она, и продавец Елена.  Хотя обе разливали пиво не в перчатках и при этом касались горлышка руками, продавец еще и после принятия денег у покупателей. 
Книгу предложений дали только после третьего требования и все это было в очень грубой форме.  Книга не прошита, не пронумерована, печати ИП нет.  Прошу принять меры по всем этим вопросам, провести проверку и дать мне ответ.  Считаю, что оплата за ПЭТ тару была взята с меня незаконно. Также прошу принять меры по несоблюдению  Санитарно-эпидемиологических требований к организациям торговли и обороту в них продовольственного сырья и пищевых продуктов в магазинах "Главпивторг". Продавцы работают без перчаток и после прикосновения к деньгам наливают пиво. Неизвестно, есть ли у них санитарные книжки! 04 июня 2022 года по адресу Республика Башкортостан, город Уфа, улица Гоголя, дом 29 в подъезде № 2 была приостановлена работа лифта в связи с протечкой крыши (со слов диспетчера сервисной службы OTIS), после чего было подано устное обращение в диспетчерскую службу управляющей компании «Башграждансервис», диспетчер которой пояснила, что на крыше вышеуказанного дома имеется протечка и в случае дождевых осадков есть возможность попадания воды в шахту лифта и поражение током в связи с чем работу лифта приостановили.
С 04 июня 2022 года до настоящего времени по данному факту управляющей компанией «Башграждансервис» никаких мер по устранению вышеуказанных нарушений не предпринималось.
Таким образом, управляющая компания ООО «Башграждансервис» (г. Уфа, ул. Энтузиастов 11) нарушает Правила и нормы технической эксплуатации жилищного фонда (утв. Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 №170), Правила содержания общего имущества в многоквартирном доме (утв. Постановлением Правительства РФ от 13.08.2006 №491), Жилищный кодекс РФ в ч. 1 ст. 161 ЖК РФ, ч. 2 ст. 162 ЖК РФ.
В соответствии с пп. А п. 2 Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме (утв. Постановлением Правительства РФ от 13.08.2006 №491) лифты включаются в состав общего имущества в многоквартирном доме.
В соответствии с п. 5.10.2 Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда (утв. Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 №170) эксплуатирующая организация обеспечивает содержание лифта в исправном состоянии и его безопасную эксплуатацию путем организации надлежащего обслуживания и ремонта.
В соответствии с Приложением №2 Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда (утв. Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 №170) предельный срок устранения неисправности в виде не функционирующего лифта составляет не более суток. Определенные Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 №170 Правила и нормы технической эксплуатации жилищного фонда являются обязательными для исполнения управляющими организациями.
В соответствии с ч. 1 ст. 161 ЖК РФ управление многоквартирным домом должно обеспечивать благоприятные и безопасные условия проживания граждан, надлежащее содержание общего имущества в многоквартирном доме.
В соответствии с ч. 2 ст. 162 ЖК РФ управляющая компания по заданию собственников помещений в многоквартирном доме в течение согласованного срока за плату обязуется выполнять работы и(или) оказывать услуги по управлению многоквартирным домом, оказывать услуги по надлежащему содержанию и ремонту общего имущества в таком доме, осуществлять иную направленную на достижение целей управления многоквартирным домом деятельность
В соответствии с ч. 1 ст. 165 ЖК РФ плата за содержание и ремонт жилого помещения устанавливается в размере, обеспечивающем содержание общего имущества в многоквартирном доме в соответствии с требованиями законодательства.
В соответствии с п. 10 Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме (утв. Постановлением Правительства РФ от 13.08.2006 №491) общее имущества должно содержаться в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации (в том числе о санитарно-эпидемиологическом благополучии населения, техническом регулировании, защите прав потребителей) в состоянии, обеспечивающем соблюдение характеристик надежности и безопасности многоквартирного дома; безопасность для жизни и здоровья граждан, сохранность имущества физических и юридических лиц, государственного, муниципального и иного имущества; доступность пользования жилыми и(или) нежилыми помещениями, помещениями общего пользования; соблюдение прав и законных интересов собственников помещений, а также иных лиц.
В соответствии с вышеизложенным управляющая компания обязана содержать общее имущество в многоквартирном доме в надлежащем состоянии и обладает всеми необходимыми для этого ресурсами.
В соответствии с Постановлением Президиума Высшего Арбитражного суда РФ №6464/10 от 29.09.2010 «Все текущие, неотложные, обязательные сезонные работы и услуги считаются предусмотренными в договоре в силу норм содержания дома как объекта и должны осуществляться управляющими компаниями независимо от того, упоминаются ли в договоре соответствующие конкретные действия и имеется ли по вопросу необходимости их выполнения особое решение общего собрания собственников помещений в доме».
В соответствии с п. 42 Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме управляющие организации отвечают перед собственниками помещений за нарушение своих обязательств и несут ответственность за надлежащее содержание общего имущества в соответствии с законодательством Российской Федерации и договором.
В соответствии со ст. 2 Положения о государственном жилищном надзоре (утв. Постановлением Правительства РФ от 11.06.2013 №493) задачами государственного жилищного надзора является в том числе предупреждение, выявление и пресечение нарушений юридическими лицами, индивидуальными предпринимателями установленных в соответствии с жилищным законодательством требований к содержанию общего имущества собственников помещений в многоквартирных домах.

На основании вышеизложенного и руководствуясь Федеральным закон от 02.05.2006 №59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации», а также Положением о государственном жилищном надзоре, прошу:
•	провести по изложенным мною фактам выездную проверку;
•	выдать управляющей организации ООО «Башграждансервис» (г. Уфа, ул. Энтузиастов 11) предписание об устранении подтвердившихся нарушений и установить сроки его исполнения;
•	возбудить административное делопроизводство и привлечь к ответственности  по статье 7.22 КоАП РФ «Нарушение правил содержания и ремонта жилых домов и(или) жилых помещений» виновных лиц.
На Заводской 6,магазин Вятские рассветы торгует скисшим молоком. Срок не вышел, но молоко кислое. Вчера даже простокваша была в пакете с молоком. Молоко брала разных поставщиков. В йогурте сверху плесень(кмк). Прошу провести проверку данного магазина Добрый день, в период с 1.06.2022 по 20.06.2022 по адресу Тюменская обл, г.Тюмень, ул. Институтская 2/4 отсутствует горячее водоснабжение. Согласно п. 3.1.11 CaнПиH 2.1.4.2496-09 «В период ежегодных профилактических ремонтов отключение систем горячего водоснабжения не должно превышать 14 суток». Тем самым «Государственное научное учреждение
Всероссийский научно-исследовательский институт ветеринарной энтомологии и арахнологии», находящееся по адресу  Институтская 2, которому принадлежит данный дом (жильцы живут по ордерам), нарушает данное постановление, отключив горячее водоснабжение по адресу Институтская 2/4 на на период превышающий 14 дней. Просим принять меры и провести проверку противоправных действий со стороны  «Государственное научное учреждение
Всероссийский научно-исследовательский институт ветеринарной энтомологии и арахнологии», находящегося по адресу  Институтская 2. 19 июня магазины Магнит и КБ по адресу Малый проспект В.О., 67 к1 отказались продать напиток пивной безалкогольный Amstel, где содержится меньше 0,3% этилового спирта. 

Безалкогольное пиво не относится к алкогольной продукции, так как этилового спирта в нем меньше 0,5%. Это установлено в федеральном законе № 171-ФЗ от 22 ноября 1995 года

Это нарушает мои права потребителя согласно статье 426 ГК РФ. Безалкогольное пиво — это не алкогольная продукция и не тонизирующее средство.У компании ZONATELECOM была приобретена подписка на печатное издание ежедневная РОССИЙСКАЯ ГАЗЕТА на месяц МАЙ, заказ и оплата в сумме 600 рублей была оформлена онлайн 14.04.2022 На имя Филатов Андрей Мухамешаевич, по адресу: 152612 г. Углич Камышевское шоссе 2 ФКУ ИК- 3
 Однако ПРИОБРЕТАТЕЛЮ не были доставлены издания за 2,4,9,10,17,18,19,20,23,24,25,26 мая. 
Т. Е. фактически не редоставили больше половины оплаченого товара, услуг. Здравствуйте!
Проживаю в г.Москва  в Западном административном округе.
Квартира находится на первом этаже. Под ней нежилое помещение техническое, принадлежащее компании Ростелеком.
Шум от оборудования круглосуточный.
Порекомендуйте, куда обратится с письмом.
Заранее Благодарю за ответ.
Прошу вас ознакомится с видео по ссылке   https://youtu.be/3e-qMFPAUTU  
Видео снято 18.06.2022. в г.Нефтекамск, ул.Строителей, д.75, м-н. "Монетка".  Продажа испорченной курицы гриль.   Выбирал, внимательно изучал чек. Приехал домой, весь такой в предчувствии вкусного обеда. Вскрываю полиэтиленовую упаковку, отламываю ножку.В нос ударяет резкий запах тухлятины.
Поехал в магазин возвращать товар. Сотрудники даже не удивились и не спорили. "Тухляк!!! -Ну ладно, заберите деньги." -типа ничего необычного, это будни "Монетки".  Прошу провести проверку в данном магазине и принять меры реагирования согласно законодательству. Какова роль Роспотребнадзора по защите прав потребителей по нарушениям в сфере предоставления банковских услуг?
Какой орган осуществляет защиту прав потребителей в сфере предоставления банковских услуг? На основании какого закона?Добрый день! Я, Кавченко Ольга Ивановна, 17.06.2022 обратилась в администрацию Верхнезареченского кладбища (обслуживающая организация ЗАО РП Память ИНН 3443033890) г.Волгограда с целью подготовки могилы для погребения умершего моего отца. В администрации Тракторозаводского района г.Волгограда 17.06.2022 было получено разрешение о возможности реализации волеизъявления умершего человека на указанном месте, в данном случае разрешение было выдано на подзахоронение. При обращении к сотрудникам администрации Верхнеразеченского кладбища мне пояснили, что в случае если я не оплачу наименование работ/услуг которые они мне скажут, сотрудники кладбища откажут по формальным признакам в подзахоронении и я буду вынуждена вновь обращаться в администрацию Тракторозаводского района г.Волгограда для получения нового разрешения на новом месте, таким образом сотрудники навязали услугу Украшение могилы шелковой тканью для траурной церемонии в сумме 4720-00 и Установку таблички с информацией о покойном 700-00 . Так как срок для проведения похорон ограничен и согласно ст.8 ФЗ №8-ФЗ от 12.01.1996 "О погребении и похоронном деле" предоставление возможности нахождения тела умершего в морге бесплатно до семи суток с момента установления причины смерти, а отстаивание своих интересов зайдет продолжительное время я была вынуждена под давлением согласиться на условия сотрудников администрации, т.о. был заключен договор б.н. от 17.06.2022г. Одновременно с подписанием договора, сотрудники вынудили меня подписать акт приема-передачи выполненных работ/услуг от 19.06.2022 к договору б.н. от 17.06.2022г. Обращаю внимание, что обращение в Роспотребнадзор Волгоградской области от 18.06.2022, согласно счет-заказа похороны состоятся 19.06.2022,  акт выполненных работ уже подписан датой 19.06.2022, т.е. акт подписан ранее выполненных работ. Подписанный акт остался у Исполнителя. Также сотрудники не ознакомили с прейскурантом цен, что вызывает сомнения в целом по стоимости данных работ. Прошу разобраться в данной ситуации и возможность возврата денежных средств за навязанные услуги.
Ответ прошу направить по эл.почте volgogradka01@rambler.ru тел.для связи 89272579882Добрый день, Я заказ доставку в диливери клаб,  курьер в домофон не звонил, позвонил на сотовый но Я не успел взять трубку, после чего в приложении заказ перешёл в статус выполненого и денежные средства списались, и заказ Я свой не получил. Я ждал звонок в домофон, и разве задача курьера состоит не в том что бы доставить мой заказ? Адрес был указан правильно, в домофон никто не звонил, так же в доме есть консьерж, и разве при доставке любого товара не должен быть какой то бланк передачи товара клиенту, или бланк выполнения услуги. Поддержка продавца говорит что по в праве после 2 звонков на мой телефон отказать в обслуживании и мол это моя ошибка. Подскажите пожалуйста какая статься закона а защите прав потребителя описывает требования к курьерскими службам доставки и т.п. Адрес доставки был указан верно,  заказчик был на адресе У меня госпитализация 20.06.22. Сдал в эту пятницу в ближайшей поликлинике ПЦР тест на отсутствие заболевания, сказали доложно в субботу прийти на госуслуги (я на госуслугах зарегестрирован и личность подтверждена). Результата до сих пор нет. Могут ли мне отказать в госпитализации если результат так и не появится?Добрый день. Сегодня в магазине Пятерочка по адресу Верея, Наро-Фоминский городской округ, Московская область, Советская площадь 9 мне отказали в продаже безалкогольного пива, т.к. с собой не было паспорта. Крепость менее 0.5%. На сколько такие действия правомерны? Если не правомерны, прошу провести проверку.Здравствуйте, помогите пожалуйста, напротив нашего дома по улице Толстого 140 ежедневно с утра до вчера включая выходные дни, производятся строительные работы, шум стоит такой что не помогают даже закрытые окна. Через пару часов таких работ начинаются головные боли и поднимается артериальное давление и все это происходит не один месяц, на сколько я знаю существует закон о тишине в котором указано, что в выходные запрещены строительные работы а в курортный сезон в городе запрещены вообще строительные работы.Собственник нежилых помещений, получивших их по приватизации, содержит их в ненадлежащем виде. Кадастровые номера: 66:41:0207024:6052, 66:41:0207024:6541  по адресу г. Екатеринбург Советская 22/2 
 В помещениях убраны системы отопления, зимой они не отапливаются, в результате там распространилась черная плесень, также она растет в подъезде и в квартирах соседей. Просим принять экстренные меры

Кроме того, в 4ом подьезде этого же дома постоянно вытекают канализационные отходы в подвал, управляющая компания никак не решает данный вопрос, требуется либо замена труб, либо другие меры, которые решат проблему окончательно. Просим принудить их к реализации таких мерВ начальном классе потолок отделан декоративной плиткой из пенопласта. Сейчас встал вопрос о ремонте класса, в именно установки потолка типа "Армстронг" за счет родителей, кто должен выполнять данные работы? Какие документы должны оформляться при этом ремонте?Заказ был сделан в компании «Сушиwok”.Он состоял из сета роллов и дополнений к ним.Вся еда была привезена перевёрнутая,мятая,на вид как каша.
Я позвонила оператору с объяснением ситуации,на что в ответ получила хамство и оскорбление. «Дарья,Вам что 5 лет?Это детский сад что ли?» После этих слов я попрощалась и сбросила трубку.Далее оператор перезвонил и мы договорились о том,что мне позвонит менеджер,чтобы решить эту проблему.Хотя в первом звонке единственное,что мне предложили-это забрать мой испорченный сет роллов,что меня не устроило,ведь ждать нужно было ещё минимум час,либо оператор передаст жалобу и сотрудники возьмут ее во внимание.
Мне позвонил их сотрудник с предложение скидки 20% на следующий заказ,учитывая то,что прошлый сет стоил 1300 рублей и половину просто пришлось выкинуть.Я согласилась.Далее выяснилось,что эта скидка у меня и так была.Я написала в поддержку,мало того,что я очень долго ждала ответов,так все,что мне писали это-«С вами связывался менеджер...Если будет принято другое решение...с вами свяжутся повторно».Я писала несколько дней,мне отвечали одними словами и никак не хотели и не собирались решать мою проблему.Постоянно обещали позвонить,так никто и не звонил.
Безалаберные сотрудники,которым безразличны клиенты и то,что им привозят,хамство, оскорбления и нерешенные проблем! Никакой компенсации нет.Подавала заявку на кредит рассрочку бытовой техники, приехала в магазин ознакомились с документами,не устроили условия,отменили кредитный договор как через банк так и через магазин,приобрела технику за наличные средства,сегодня мне приходит смс что необходимо внести платёж в размере 6070р,до 24.06.2022.Вопрос ? За что я должна вносить деньги т.к кредит не оформляла, позвонив в банк мне пояснили что якобы деньги в магазин были переведены,но договор я не подписывали! Разберитесь с этим вопросом! Буду обращаться в инспекцию по защите прав потребителей!Сосед сверху сдает квартиру и не следит за сантехникой и жильцами. Наша квартира постоянно заливается, составлены акты, сделаны фотографии, иск в суд вернули по непонятной причине. 3 года было затишье, и вновь на белом потолке ржавые разводы. Живём вдвоем с незрячей мамой. Что делать? Последний разговор с Мушараповым Русланом Амирзяновичем(хозяином квартиры) окончательно убедил, что это нелюдь. Это у вас течет, вы и устанавливаете, кто виноват. Течет его труба, сантехник очередной раз  подтвердил. Что мне делать?
   На первой встрече со мной после залива он представился работником ФСБ и сказал, что у них все заплачено.  Вот бы проверить подлинность его"шуток". Добрый день. Мной была совершена покупка в конце февраля. Номер заказа 14028653-0064. 05.03.2022 Озон прислал чек, что деньги вернулись. Однако, их до сих пор нет. Я неоднократно обращалась и в Озон и в свой банк. Банк просит предоставить ARN код для розыска транзакции, однако в чате ОЗОН мне отказываются дать такую информацию, ссылаясь на то, что у меня есть чек возврата. Через какое-то время озон стал утверждать, что да, был технический сбой, и они теперь ожидают деньги от банка. 
ТАк же сотрудники ОЗОН пишут "Ирина, сложность в том, что деньги в ваш банк не поступили, а зависли у эквайера. Именно поэтому мы ждём от них компенсацию этой суммы, чтобы вернуть деньги вам." Как можно в данной ситуации посодейтсвовать в решении этого вопроса?Здравствуйте, Подскажите пожалуйста. 26.05.22г. была приобретена стиральная машина. В процессе эксплуатации она стала оставлять на стираных вещах пятна серого цвета. Которые в дальнейщем не отстирываются. Обратилась с этим браком в магазин, где приобретался товар, уже по истечению 15 дней, с момента покупке. 14.05.22г. Назначили экспертизу. По результатом которой выявлен производственный брак и нужна замена бака стирильной машины. Вопрос могу ли я обменят данный товар на аналогичный новый товар?Добрый  день

заявление на возврат денежных средств предоставлено 19 мая 2022 года. До сих пор возврат не осуществлен. 
На электронные письма организаторы не отвечают. 
Куда обращаться для ускорения процесса? Добрый день.
Возможно ли вернуть технически сложный товар (пылесос) в интернет-магазин? В употреблении не был, не подошел по комплектации.
Продавец утверждает, что технически сложный товар надлежащего качества возврату не подлежит (ни в стационарном, ни в интернет-магазине по его словам).Купил монитор в одном из магазинов днс. Монитор с витрины. В магазине проверил на пиксели, на засветы проверить не мог. Дома увидел что на мониторе "страшные" засветы. В течении 14 дней пришел в магазин сделать возврат обмен. В магазине отказали - технически сложный товар. Предложили пройти проверку качества в сервисном центре. Согласился. Через неделю вернули монитор - дефекты не обнаружили. Возврат обмен снова отказали. Есть ли у меня возможность получить обмен/возврат? Или на этом для меня все?Записалась в службу занятости г.Екатеринбурга на ул. Шейнкмана через портал на 14 часов подошла ко времени, а очередь общяя. огромное количество человек ( примерно 60)сидит в узком душном коридоре. На мой вопрос почему не повремени принимают ответили что не от них зависит. А от кого!? Здравствуйте. Купил телефон на алиэкспресс. На посылке была написана полная стоимость телефона. Трек номер отслеживания. Посылка пришла в отделение связи, номер засветился и был готов к выдаче. Но, когда пришёл в отделение посылку мне не отдали, с формулировкой, что её не нашли. На горячей линии Почты России говорят, что посылка в отделении. А там этот факт отрицают. Всё дешёвые посылки, я получил, а дорогая пропала, причём  в самом отделении. В розыск подал. Здравствуйте! Помогите мне отчислиться из Синергии. Изначально в декабре 2020 ребенку предоставили место в детском саду №14 Приморского р-на Санкт-Петербурга (удаленность от дома 13 км). В мае 2021 было подано заявление на перевод в дошкольное муниципальное образование ближе к месту проживания (детский сад №26 Приморского р-на СПб)
Согласно утвержденным Роспотребнадзором санитарных требований к организации воспитания, отдыха и оздоровления детей (Санитарные правила СП 2.4.3648-20, вступившие в силу 01.01.2021) - расстояние от детских садов до жилых зданий, где проживает ребенок должно быть не более 500 метров, в условиях стесненной городской застройки - 800 метров, для сельской местности - до 1 километра. Расстояние до детского сада должно быть в безопасной физической досягаемости, выражающейся в разумном географическом удалении. 
10.06.2022 поступило предложение перейти в детский сад №35 Приморского р-на СПб, который находится в 18 км от места проживания ребенка, что еще больше не соответствует санитарным требованиям и представлениям разумной географической удаленности.
Не принимают товар ссылаясь на тех причины. Как повлиять , если ты приехал с другого конца города, чтобы сдать не качественную обувь. ?Добрый день. Имею потребительский кредит в банке ВТБ. В случае просроченной задолженности звонят лицу, не указанному в числе контактных. Возможно ли это прекратить?Добрый день.  Планирую открыть магазин или лавку по продаже пищевого льда. Также Планирую его производство в маленьких масштабах и продажу по магазинам. Как получить сертификат качества льда, для продаж. Магазины без сертификата не принимают. Как получить сертификат качества? Какая аренда помещения должна? Как получить  маркировку упаковки? С чего все начать? Живу в Сочи и планирую тут открыться.
Эл.почта kurort76@mail.ru 
Спасибо за ответ.Купила рыбу в метро Апаринки Мо, оказалось гнилой. Приехала сдала, товар приняли. На претензию ничего не ответили.
 В один день покупка делалась и в одном чеке было несколько видов рыбы слабоволеной семги. 
Товар весь гнилой. Во второй раз возвращаю. Сдал телефон в сервисный центр. По окончанию ремонта назначили цену за ремонт. Во время ремонта не говорили сколько это будет стоить. После ремонта написали смс, о том что ремонт окончен и о возможности забрать телефон. По причине того что я был в отъезде, не смог забрать телефон сразу. Через 4 дня позвонили и сказали, что срок бесплатного хранения телефона окончен, и теперь хранение будет стоить денег. Законно ли такое? Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, можно ли вернуть коляску в магазин, была в использовании два дня. Есть следы использования. Причина возврата: не понравилась. Добрый день! Меня зовут Евгения. 25.12.2021г. на сервисе Рамблер Касса приобрела билеты на концерт Imagine Dragons, который должен был состояться в Санкт-Петербурге 07.06.2022г.  15 марта 2022г. пришло сообщение от вышеупомянутой организации о том, что концерт отменили. Я написала письмо с просьбой вернуть деньги за билеты, сегодня 16.06.2022г.  - деньги ещё не вернули, сроки возврата не называют. Я им писала повторно, но в ответ только "Ваша заявка в работе". Все подтверждающие документы могу предоставить (чек, все переписки, уведомление об отмене концерта). Прошу помочь разобраться в данной ситуации. Добрый день. Ребенок гражданин Казахстана, для прилета в РФ необходимо результаты теста предоставлять через приложение Путешествую без ковид.  Но в приложение не загружается свидетельство о рождении, тем самым нельзя сформировать правильный qr код. Прц тест сдан. Нас на рейс не пустят из-за того что приложение некорректно работает? Здравствуйте! 
Что делать в ситуации когда не забрал товар из магазина сразу и оставил в магазине на складе, а по итоге он исчез ?Добрый день! В ходе поиска проведения отпуска нашел сайты, на которых предлагается кататься на квадроциклах, и обнаружил, что на них размещены условия предоставления услуг, не соответствующие законодательству РФ.

На трех сайтах:

1) https://kvadro93.ru/security/ (см. Скрин 1) под словом ЗАПРЕЩЕНО в п. 09 указано: "Самостоятельное управление квадроциклом женщинам и детям до 18 лет. Только в сопровождении инструктора, на одном квадроцикле";

2) https://gelendzhik-travel.ru/arenda-kvadrociklov-v-gelendzhike.html (см. Скрин 2) в разделе техника безопасности "девушки к управлению за рулем не допускаются(только с инструктором)" (несмотря на сноску, содержание данного пункта не нарушает действующее законодательство);

3) https://kvadro-gelendzhik.ru/ (см. Скрин 3) "по правилам проката женский пол к самостоятельному управлению квадроциклом допускается только в сопровождении инструктора-пассажира для безопасности".

	Вышеназванная информация нарушает законодательство РФ. 
	В частности, нарушаются положения ст. 426 ГК РФ. Согласно п. 1 ст.426 ГК РФ лицо, осуществляющее предпринимательскую или иную приносящую доход деятельность, не вправе оказывать предпочтение одному лицу перед другим лицом в отношении заключения публичного договора.
	Вышеуказанные компании оказывают такое предпочтение по признаку пола, допуская мужчин и не допуская женщин. (на Скрине 2 указано, что мужчинам не требуется права, а женщинам требуются права А1 ).
 В соответствии с п.2 ст. 426 ГК РФ в публичном договоре цена товаров, работ или услуг должна быть одинаковой для потребителей соответствующей категории. Иные условия публичного договора не могут устанавливаться исходя из преимуществ отдельных потребителей или оказания им предпочтения.

На основании вышеизложенного, прошу провести проверку соблюдения законодательства и привлечь к ответственности виновных лиц.
На сайте wildberries.ru продавец Данилов Дмитрий Анатольевич
(https://www.wildberries.ru/seller/136275) осуществляет продажу поддельной колонки JBL Сlip 4 (https://www.wildberries.ru/catalog/82119305/detail.aspx?size=135437917).
Прошу провести проверку.Добрый день. Купили с мужем дом с участк­ом в с. Цемдолина (с­нт Золотая Рыбка), проезд Тесный.
​ ​ ​ ​ ​ Очень хо­телось бы узнать, по­чему для движения му­соровозов в промышле­нных масштабах к мус­орному полигону расп­оложенному в с. Цемд­олина используют общ­ую дорогу по которой и дети ходят и маши­ны ездят легковые ?
Мало того что дорога ужасно разбитая от такого количества тяжёлых автомобилей, так ещё и
большое количество пыли поднимаемается.
​ ​ ​ По этой доро­ге расположен продук­товый магазин, единс­твенный в этом район­е, все ходят по этой дороге в магазин и задыхаются мало того от пыли, так ещё и от запаха мусора(кот­орый выпадает с мусо­ровозок!!!)
Так же хочу заметить как, а вернее с ка­кой скоростью мусоро­возы "летают"! А если дети выбегут.. Или животные...
Считаю, что данный специализированный транспорт должен езди­ть по отдельной доро­ге.

​ ​ ​ ​ ​ ​ Дайте пожалуйста информацию по данному вопросу.Добрый день! Пр. покупке алкогольной продукции запросили документы. С собой было водительское удостоверение. Ранее никаких проблем с покупкой не возникало. Продавец отказалась продавать товар, ссылая на то, что ВУ можно подделать, и хозяйка магазина запретила продавать алкоголь/сигареты по этому документу. В приказе МинПромТоргаот 12 мая 2017 года  ВУ закреплены в перечне документов для подтверждения возраста. С такой ситуацией ранее не сталкивалась.
Прав ли продавец?
Здравствуйте, обратился в компанию ПЭК для доставки груза, при расчёте на официальном сайте в калькуляторе насчиталась одна сумма, по факту они выставили другую стоимость услуг(больше), размеры груза и вес (а также город отправки и город получателя) заявленные в калькуляторе-соответствуют фактическим, считаю обманом со стороны ПЭК внесение в счёт услуг не указанных при расчёте.
Также считаю махинацией компании ПЭК указание в платёжном документе другого человека в качестве платильщика (ГУСАКОВ ЭДУАРД), заявитель оформлявший доставку: Гусаков Эдуард.
Проведите по данному факту проверку, с истребованием с компании ПЭК в пользу Гусакова Эдуарда возврата переплаченных денегДобрый день!
17.04.2022 вернула неподошедшие вещи, заказанные в Вайлдберриз, в пункт выдачи заказов.
Операционист просканировал все ШК возвращаемых вещей. Однако средства вернулись только за часть товаров. При этом никаких документов о возврате на руки не выдают.  Писала обращения в службу поддержки - 7 обращений за 3 месяца. Обещали вернуть средства, но так ничего и не вернули. 
Как мне вернуть средства?Здравствуйте!

Приобрели стейк Денвер в магазине по адресу: МО, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, д. 40, ТЦ Амальтея. 
Дата и время покупки: 13 июня 2022 г. 19:40
Дата изготовления продукта: 01.06.2022
Срок годности: 22.06.2022
Изготовитель: ООО «Брянская мясная компания»
Стоимость товара: 699,90 ₽
Проблема: червь в мясе, на жилки и т.п. это инородное тело не похоже. Коробку не вскрывали, ради фотографии тоже открывать ее не хотелось бы. 
Фото в приложении.
При отправке сообщения в поддержку Мираторг, они заявили что это « Добрый день! По вашей претензии сообщаем: На данном фото присутствует элемент соединительнотканной  оболочки мышц. Продукт полностью безопасен для употребления. Спасибо за обращение». На соединительные оболочки это не похоже. Если нужно могу прикрепить больше фотографий. На сайте сэс заказала анализ воды по номеру 88123631672. 6 июня 2022 приехал курьер , забрал воду и взял 4800 рублей. Анализ до сих пор не прислали, дозвонится до лаборанта не удается( то занят, то рабочий день кончился). Прошу разобраться с этой организацией мошенников называющей себя сэс. И вернуть мне денежные средства. Так же не дают фио или контактную информацию о своём руководстве чтобы можно было как-то решить вопрос .16 декабря 2021 по адресу: Московская область, г. Видное, между домами  Ольховая, 9 и Ольховая,11 в 6 м от жилого 16-этажного дома, в 1 м от пешеходной дорожки, в 6-7 м от детской спортивной площадки  председателем ТСЖ "Ольховая-9" Ермаковой О.И. была установлена кабина биотуалета для сотрудников охраны подземного паркинга.  В течение трёх недель кабина активно использовалась по назначению. После многочисленных обращений жильцов дома туалет закрыли. Но он продолжает стоять.  С наступлением жаркой погоды появился неприятный туалетный запах.  Часто прохожие справляют нужду рядом с туалетом. От порывов ветра туалет падает.
Установка кабины биотуалета на этом месте нарушает права жильцов в области санитарного благополучия, не соответствует требованиям  СанПиН 2.17.3550-19, постановление Главного государственного санитарного врача РФ от 05.12.2019 №20.  Необходимости в установки такой кабины нет.  Дом заселен с 2009 года. В каждом подъезде, в помещении консьержа есть благоустроенный туалет, которым пользуются работники ТСЖ, в том числе сотрудники охраны.  
Просим провести проверку и привлечь к ответственности лиц, установивших кабину биотуалета, обязать их устранить нарушения СанПиНЗдравствуйте. Прошу помощи в решении моей проблемы. 14.06.2022 мне Мальцевой Екатерине Александровне ПАО "КРАСНОЯРСКЭНЕРГОСБЫТ" отключил электроэнергию в доме где я проживаю с тремя детьми по адресу г. Канск Фабричная,40, пояснив что у меня имеется задолженность. По данной ситуации: мне за март 2022 одной квитанцией было произведено начисление в сумме 17288,31 рубль за 3783 кВт, при том что в среднем по годам у нас было потребление электроэнергии 200-500 кВт в месяц. Данное начисление я посчитала ошибочным и в телефонном режиме подала заявление (так как прием организация не осуществляла) на снятие суточных показаний, а также написала заявление на поверку прибора учета Энергосбыта (показания считываются с счетчика на столбе), на данный момент ни в телефонном режиме ни в письменном виде я не получила ответа, при посещении Энергосбыта по записи мне сказали что необходимо оплатить текущие платежи, что я и делаю. Но отключение все равно произвели, ссылаясь на то что меня предупредили об отключении по телефону, когда мне звонили и сказали знаю ли я о задолженности конечно же я ответила: да, и пояснила, что жду ответа с Энергосбыта по
данному начислению. Второй день нахожусь с детьми без
электричества, без возможности приготовления пищи, испорчены продукты ( на улице +30). Энергосбыт предлагает оплатить задолженность и еще 2000 за подключение, но не предлагает разобраться в моей ситуации. Добрый день! 
Постановление  N 05-24/2 от 14 октября 2021 г. обязывает пройти вакцинацию отдельные категории граждан. Скажите пожалуйста каким документом устанавливается обязанность ревакцинации этих же категорий. 

 Если человек работает в торговле или сфере услуг. Вакцинация была в августе 21 г.  Каким документом регламентируется его обязанность пройти ревакцинацию, и есть ли у него такая обязанность. Спасибо. Здравствуйте. 
Приобрел билеты на концерт через яндекс-афишу еще в 2020 году. После этого по причине пандемии концерт два раза переносился. 
В 2022 года концерт отменили по всем известным причинам. Яндекс в апреле месяце прислал электронное письмо об отмене. В письме было сказано, что организатор сам вернет средства и указали их электронный адрес. 
Написал на данный электронный адрес, организатор спустя месяц запросил необходимые данные (билеты, реквизиты и т.п.), с моей стороны были предоставлены данные и с тех пор организатор не выходит на связь. Яндекс и банк тоже ничего сделать не могут. Кроме того яндекс отказывается возвращаться комиссию в размере 800 руб. за покупку билетов на несостоявшееся мероприятие. 

Какие действия мне следует предпринять дальше? Писать досудебную претензию организатору заказным письмом? 
Имеет ли силу досудебная претензия отправленная им на электронный адрес?

Судя по всему проблемы с возвратом средств у этого организатора у многих.
Данные организатора: 
ИП Михалёв А.С., 195298, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Г, ПР-КТ КОСЫГИНА, дом 31,корп. 3, кв. 47, ИНН780625894104Приобрёл фитнес браслет который мне не подошёл. Никаких пломб на упаковке не было. Ничего не попорчено. В эксплуатацию браслет не вводится. Слылаютс что товар б/у. Товар оплачен полностью по предоплате. Что делать. Срок возврата 15 дней. Время идёт Добрый день!
Я представляю Кемеровский государственный университет. 
11.02.2021 были опубликованы изменения №2 в МР 3.1/2.1.0205-20, в которых говорится, что студенты-иностранные граждане допускаются к учебному процессу при наличии ПЦР-теста на  СOVID-19, отобранного не ранее чем за три календарных дня до прибытия в РФ, и при наличии ПЦР-теста, проведенного в течение трех календарных дней со дня прибытия в РФ.
В последнее время многие страны отменяют необходимость сдачи ПЦР-тестов, а так же сами ограничительные меры стали мягче. В связи с чем у студентов  возникает вопрос, необходимо ли придерживаться указанному выше документу или же уже вышли новые изменения, которые были упущены.
Уточните, действуют ли изменения №2 в МР 3.1/2.1.0205-20? Если нет, то каким образом сейчас осуществляется допуск к учебному процессу студентов-иностранных граждан, есть ли какие-либо правила или ограничения?Добрый день. Подскажите пожалуйста на каком расстоянии должны находиться мусорные баки от жилого дома. 
Директор управляющей компании ООО "Плюс 4 Сервис" (г.Новокузнецк) не хочет избавляться от синего бачка для раздельного сбора мусора, ссылаясь на то что на 4 подъезда дома по адресу проспект Советской Армии, дом 7 (г.Новокузнецк) одного зеленого бачка мало.
При этом синий бачок(предназначенный для катона, пластика и тд) используется как обычный зеленый(для бытового мусора).
и сейчас для заливки площадки под бачки ссылается , что при раздельном сборе мусора минимальное расстояние от 8 м, (территория позволяет поставить и на 25 м ) и не хочет убирать синий бачок
Разговаривая с директором он заявил : "если не устраивает пишите жалобу в Роспотребнадзор"
К кому обращаться и сроки обработки обращения. 
заранее спасибо. Добрый день.
Купил пылесос в интернет-магазине justalk.ru в Москве, сам нахожусь в Новосибирске. Пылесос получил. В коробке не было ни электронного чека (по почте также не присылали), ни инструкции, ни правил возврата. 

При изучении выяснилось, что комплектация не соответствует заявленной на сайте. Продавец утверждает, что комплектация соответствует. 

Могу ли я вернуть его обратно продавцу без объяснения причин (чтобы не заниматься доказыванием несоответствия комплектации заявленной)? 

Продавец утверждает, что вернуть пылесос я могу только если он неисправен (мотивирует, что технически сложный товар не подлежит возврату в интернет-магазин). Заявление на возврат написано, продавец отказывается его удовлетворять.

Пылесос в употреблении не был.
Здравствуйте! У меня вот какая проблема - 21 мая я заказала-качели в ОЗОН в магазине JINN.MARKET по цене 24 321руб. Заказала с доставкой по адресу Республика коми, Сыктывдинский район, д. Гарья.д.96. 1 июня мне пришло уведомление, что качели доставлены в службу доставки по адресу с. Выльгорт. ул. Домны Каликовой, д. 39. я возмутилась -почему не доставляют по адресу, на что они извинились. Я наняла машину и отправила водителя по указанному адресу, водитель мне перезвонил через некоторое время и сказал, что никаких качелей нет, только один маленький пакетик, я поговорила с сотрудником по телефону и отметила заказ. мне пришла смс , где было уведомление, что заказ отменен. через несколько дней пришло уведомление в ОЗОН, что товар доставлен по адресу. Как такое может быть. Товар никакой не доставлялся. Я обращалась в магазин, на что мне пишут-сделайте возврат товара, а как я могу сделать возврат, когда его у меня нет. Надеюсь мне помогут с моей проблемой. Заранее спасибо! МОЖНО МНЕ ОТВЕТИТЬ НА ПОЧТУ konnat76@mail.ruЯ приобрела чехол для углового дивана в интернет магазине "Мир чехлов". 
Чехол не подошел из-за конструкции моего дивана, поэтому решила вернуть потраченные денежные средства..
По телефону, указанному на сайте, оператор отвечали в хамской манере одно и то же: "Мы отвечаем только на электронную почту". Пишите и с вами свяжутся". 
На электронную почту я ожидаю ответ по поводу возврата 18 дней.
На запросы по почте и мессенджере WhatsApp никакой обратной связи нет.
Удалось найти информацию о владельце этой конторы: ИП ЭФЕНДИЕВ РУСЛАН ДЖАМИЛОВИЧ, 
ИНН: 091693770385, ОГРН: 319091700006441
На основании п. 4 ст. 26.1 Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 11.06.2021) имею право обратиться в суд.Добрый день. В доме по адресу Ленинградская область Всеволожский район город Мурино ул. Новая д.7/3 отключена горячая вода на 2 недели с 06.0620222 по 26.06.2022 без соответствующего предупреждения жильцов дома. При этом по трубе для горячей воды подаётся холодная вода, во всех квартирах и в доме установлены счетчики. Никакой информации от управляющей компании по перерасчёту оплаты горячего водоснабжения нет. Управляющая компания сообщает что это аварийное отключение горячего водоснабжения.В городских автобусах маршрута N420, N6,N8 г. Домодедово отсутствуют пункты оплаты проезда при входе в автобус в средние(задние) двери с коляской. Чтобы оплатить проезд приходиться оставлять коляску и идти оплачивать проезд у водителя. Примите меры для того, чтобы в г. Домодедово перевозчик установил пункты оплаты при входе с коляской Я, Мирзоева Яна Сергеевна, получила поврежденный товар, кашпо, было отправлено из Реутова в Батайск, кашпо полностью разбито. На мою претензию компания не отвечает с 26 мая 2022 года. Прошу привлечь к ответственности компанию и возместить ущерб - стоимость кашпо 2500 рублей и стоимость доставки.ЖК "Солнечная система", Химки, ул. Германа Типовая, 12 к.2, подъезд 3, кв 222-223. УК не ликвидирует протечки вентиляционной системы, в квартире пятна и плесень. Много раз обращались, безуспешно. В 2021 году были куплены билеты на Фестиваль "Тамань-полуостров свободы", который должен было состояться в августе 2021 года. В начале лета 2021 года они объявили о переносе фестиваля с сохранением билетов. Мы захотели их вернуть, организаторы начали оперировать законом, в котором прописано, что в случает переноса концерта, когда в регионе режим повышенной готовности, деньги не возвращаются. Но организатор всем пообещал, что вернет в порядке очереди.
Письма им на электронную почту отправляли каждый месяц, ответ приходил стандартный, заявка на рассмотрении. 
В мае режим повышенной готовности Краснодарского края сняли, соответственно должны вернуть деньги. Сейчас же после многократных повторных требований о возврате, организатор заявил, что вернет деньги После проведенного мероприятия, что как мне кажется, нарушение закона.
Далее сам фестиваль перенес место действия из ст.Голубицкой в г.Новороссийск, как я считаю, тоже является аргументов в требовании о возврата средств. Также организатор заблокировал нас в своей социальной сети, поэтому возможность связываться с ними осталось только по почте.
Электронная касса, через которую была совершена покупка, сказала, что только организатор возвращает билеты, а не они. 
Что можно сделать в данной ситуации, только идти в суд? и можно ли как-то подействовать на организаторов другим способом, не привлекая судебный орган?Здравствуйте. Я в онлайн магазине нашего города купила платье 15 мая 2022 года. Мне обещали его отправить на такси. Затем я попросила вернуть мне деньги, спустя полторы недели примерно после покупки. Мне сказали, что отправят. В итоге тишина. Покупку совершал не первый раз у нее. Через инстаграмм. Сумма маленькая, но в любом случае мне должны её вернуть. К сожалению сейчас она не отвечает. Подскажите, как мне действовать? Переводила по номеру карты, номера телефона тоже нет. "все по 800" магазин, Красноярск. На городском пляже "Приморский" г. Ялта общественный туалет сделали платным,других туалетов там нет, не смотря на большое количества фастфуда и заведений Здравствуйте! Отходы при тестировании на ковид относятся к отходам класса В? Можно ли вывозить за пределы организации необеззараженные отходы класса В? Или нужно обязательно обеззараживать перед вывозом? И каким методом обеззараживать? Чем грозит вывоз необеззараженные отходов класса В?Добрый день! 
В период проведения акция приобретала у салона красоты абонемент на проведение ряда процедур. Спустя некоторое время решила вернуть деньги за приобретенный абонемент (он не использован, услуги на момент обращения не предоставлялись).  Салон отказывает в возврате средств, мотивируя свой ответ тем, что в договоре указано, что средства за абонементы, приобретенные по акции, не возвращаются. Насколько я понимаю, данная строка в договоре оказания услуг является нарушением законодательства. Верно ли это и как в таком случае нужно действовать для возврата средств?2 мая оплатил в магазине заказ полная предоплата , мне  сказали что кресло отправят 4 мая , его не отправили 5 мая якобы из-за того что поменялась цена доставки. Я написал письмо на эмейл об отказе и возврате денежных средств.  После как прошло 10 дней , я написал претензию , магазин кормит завтраками что отправят деньги. Прошел месяц а денег так и нет , со мной связались по телефону и сказали что у них на счету не хватает денежных средств чтобы вернуть мне. Переписки и голосовые сообщения между магазином записаны.  Я уже и через почту отправил в их магазин претензию. Куда мне обращаться? Здравствуйте. По адресу Ленина д.28 на протяжении месяца из крана течет грязная вода с неприятным запахом.  Прошу принять меры по данному обращению. Телефон для связи 89025083777 Иван Анатольевич.Скидываю вам всем документ, на основании которого вам будет ясно, какие вы уроды.В магазине Роща по адресу Новгородская 1а/1 очень часто продают просроченные, испорченные продукты питания Здравствуйте. В магазине рядом с домом очень часто продают просроченные испорченные продукты питанияЗдравствуйте! 14.11.2019 был заключен договор с ПАО Ростелеком о подключении интернета по акции. При подключении выяснилось, что необходимым условием является покупка в рассрочку у них видеокамеры.  При звонке  в офис компании, сотрудники ответили, что после выплаты в течении 24 месяцев стоимости камеры эта камера просто останется у нас и никаких дополнительных обязательств не накладывается.  В ноябре 2021 рассрочка была выплачена, однако в квитанциях появилась графа "абонентская плата по тарифу Умный дом" (равная сумме платежа по рассрочке).  Естественно, никакой "Умный дом" не подключался и не использовался.  В договоре указан  тарифный план "домашний интернет"  и приписка, что услуга подключена на условиях акции "для спокойствия".  П. 15 договора сказано, что подписание  договора свидетельствует об ознакомлении клиента с тарифами, условиями и т.п. Однако условия акции нигде не прописаны и не были озвучены при подключении , точнее, сотрудники ПАО Ростелеком сознательно ввели клиента в заблуждение, не предоставив полную информацию. В личном кабинете этот "умный дом" отключить невозможно, так это отдельное приложение для использования которого нужна регистрация и т.п. Подскажите, насколько правомерно выставление счетов за услугу "умный дом" которая не была подключена, информация о которой отсутствует в договоре об оказании услуг,  а также в личном кабинете абонента. Спасибо.Добрый день! 
Прошу проверить качество пирогов штоле реализуемых в парке столбы. 
Два раза покупала пирог с капустой и отравилась.
Больше покупать не собираюсь.
Прошу Вас проверить качество.
Они продают там просроченный продукт.Сеть Вкусвилл принудительно перевела покупателей на электронные чеки. 
Регулярно совершаю покупки в магазинах сети. При покупке с предъявление карты лояльности чек не выдаётся в принципе, в лучшем случае по требованию можно получит копию чека, которая, вообще говоря, не является фискальным документом и в ряде случаев не может быть принята как подтверждение расходов. На обращение в официальное сообщество сети мне ответили, что при покупке с картой лояльности мне имеют право не выдавать бумажный чек в принципе, так как предъявляя её, я передаю свой контактный номер, и, следовательно, отправляя на него электронный чек, свою обязанность по предоставлению чека компания считает исполненной. Хотя согласно разъяснениям ФНС, для отправки электронного чека необходимо не только наличие телефона, но и согласие покупателя, которое я не давала. При покупке без предъявления карты лояльности и без передачи каких-либо контактов, куда можно было бы отправить электронный чек, согласно 54-ФЗ, компания обязана предоставить бумажный чек по умолчанию. Этого также не происходит, в лучшем случае мне задают вопрос, нужен ли мне чек, в худшем опять же молча производят расчёт. Обращение в компанию опять же не принесло результата, мне ответили, что законом не запрещён отказ покупателя от чека (хотя в 54-ФЗ чётко прописана обязанность продавца выдать чек, и вариант "не выдавать чек, если покупателю тот не нужен" там не предусмотрен, следовательно, в отсутствие возможности направить электронный чек должен быть выдан бумажный, совсем не выдавать чек — нарушение). При покупке на кассе самообслуживания, опять же, с картой лояльности оригинал чека получить невозможно, при покупке без карты лояльности чтобы получить бумажный чек нужно выбрать нужный пункт, хотя, как я указала выше, в случае отсутствия как минимум контактов для отправки электронного чека бумажный должен быть выдан по умолчанию. Прошу разобраться в данном вопросе, и обязать магазин настроить кассы так, чтобы не нарушались права покупателя, то есть тем, кто не дал согласие на электронный чек, автоматически выдавался бумажный, без вопросов и споров.Систематическое отключение света с начала 2022 г.Сочи ул.Тимирязева 44В.  Даты отключений:06.01,17.01,26.01,10.02,21.02,01.03,02.03,07.03,15.04,18.04,21.04,25.04,27.04,02.05,23.05,03.06,11.06. 
Дом негазифицирован,о чем ООО Россети предупреждены письмом с УК. Иногда привозили генератор,но последние отключения на горячей линии отправляют  по поводу генератора  к начальнику ООО Россети в его приемные дни,при этом отключение света происходили и в праздники и в выходные. Операторы на горячей линии хамят и блокируют номера,при этом других контактных номеров аварийных служб не дают. Генератор не справляется иногда ,тк в нашем доме находится магазин ‘Пятёрочка’,об этом Россетиитоже предупреждены и мы отключаем магазин,чтобы в квартирах был свет,но последний раз наш дом,в котором 24 квартиры ,отказались подключать к генератору,при этом рядом 8 этажный газифицированный дом был подключён. В магазине ,в отличие от наших квартир, не опломбированы счётчики и периодически многотысячный долг магазина распределяют на квартиры как общедомовые нужды. Просьба помочь разобраться с этими практически еженедельными отключениями света,тк у нас нет газа и центральной горячей воды,центрального отопления,все зависит только от электроэнергии и невозможно ни поесть,ни искупаться,в доме и пенсионеры и маленькие дети.Подавалось жалоба непосредственно в ООО Россети на которую ответили,что категория нашей ТП позволяет столько отключать свет на ремонт и аварийные ситуации и просто расписали часы отключений,которые суммарно уже превысили 72 часа за год.Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, в какие часы и дни можно проводить ремонтные работы в ленинградской области? Здравствуйте!
Обращаюсь к Вам с жалобой на ООО "Фонкор" (далее БК Фонбэт).
Адрес : Москва, ул 2-я Магистральная дом 3, стр1,этаж 1, комната 25; ОГРН 11477468836203.
В период 11.06.2022г мной сделана ставка на пари Нидерланды Польша по выбросу актов с форой Нидерландам -(минус)2,5.
Пари номер 4953251530.
Ставка 3000 рублей с коэффициентом 1.73.
Выйгрышь составляет 5190 рублей.
Но БК Фонбэт руководствуясь недостоверными сведениями признали моё пари(ставку) пройгрышной, так как согласно их данным результат аутов (вбрасываний) закончился со счётом 17-16.
Данная информация НЕДОСТОВЕРНАЯ , - поскольку реальный результат АУТОВ составил фактически 20-16 по версии букмекера Балбет (balbet) и 19-16 по версиям nb-bet.com и Soccer 365.ru.
Что во всех последних случаях означает мою 100%победу!
Я подал запрос в БК Фонбэт за номером 2884681, но они и слушать не хотят, говорят мол предоставьте нам сведения всех актов за игру.
Но при этом они знают,что это сделать не реально так как повтор игры не найти в интернете в полном объеме.
Считаю, что в действиях ООО "ФОНКОР" то есть БК Фонбэт имеет место быть мошенничество, а также использование чужих денежных средств на основании ст 395ГК РФ.
Данный ущерб для меня значителен, вместе с тем Я указал БУ Фонбэт на ошибку, но они не реагируют.
На основании изложенного прошу Вас обязать ООО Фонкор (БК Фонбэт) выплатить мне выйгрышь в размере 5190 рублей плюс диведенты в соответствии со статьей 395 ГК РФ, и предложить им перенести мне изменения!
А также решить вопрос об уголовном преследовании по ст159УК РФ.
ДЕНЕЖНЫЕ СРЕДСТВА ПЕРЕЧИСЛИТЬ НА БАНКОВСКУЮ КАРТУ БАНКА УБРиР номер карты 2200 4501 5787 6591.
С уважением к Вам Лавров Игорь Олегович. Номер телефона 89201144645.
Паспорт 1911 801650 КП 350-005 .
В ходе реагирования и анализа информации Прошу Вас: использовать официальные данные БК Балбет и Soccer365.ru и nb-bet.com.
Спасибо.Здравствуйте. Сегодня 12.06.2022г. В СОЛК "ЧКАЛОВЕЦ"  расположенной в Новосибирской области, Искитимском район, пос. Бурмистрово. Детям подали на обед суп с жуками. Вожатые просили смотреть детей чтоб в тарелках не было никаких насекомых, а лучше скушать картофельное пюре. Мой сын отказался обедать и при разговоре в 17 часов вечера сказал что очень голоден и взамен обеда с насекомыми их ничем не покормили. Эту информацию подтвердила по телефону администратор лагеря которая называлась Шеньшиной Валерией Максимовной. Когда я позвонила в мед отделение узнать почему такая антисанитария и дети с утра голодные, дежурный доктор начала на повышенных тонах доказывать что к ней не может быть претензий т. к. она только вечером на смену пришла и ответственности за происходящее не несёт. Так же прошу разобраться в том, какое право педагогический состав в данном лагере заставляют  писать оъяснительные записки несовершеннолетних детей за малейшее непослушание. Данная мера является незаконной в отношении несовершеннолетних.   На данный момент мой сын находится в подавленном состоянии. Приехать и взять ребёнка на сутки (по письменном заявлению) чтоб ка то его успокоить, мне не разрешили сославшись на правила этого лагеря. Предложили только забрать насовсем до окончания сезона.
Прошу провести проверку Солк" Чкаловец*12.06.2022 в 02:58ч по ошибке нажала и оплатила заказ с корзины на сумму 1950р(костюм)+200р(доставку), списали 2150, через пару минут в 03:01ч заказ был отменён. В финансах сразу высветилось что возврат на сумму 1950р только, сразу же написала обращение в службу поддержки, потом второе обращение с просьбой вернуть все денежные ср-ва списанные с карты, т.к.доставка не была осуществлена. До сих пор ответ на обращение не дан, деньги вернули только за товар 1950.В зоне погрузки-разгрузки, вернее под ней лицами без определённого места жительства построен шалаш из принесенных с помойки материалов в котором они проживают. На обращение к администратору магазина навести порядок и убрать мусор реакции не последовало. Адрес магазина г.Кумертау ул. Мира2Добрый день!

11.06.2022 был сделан заказ товара. Минут через 30 решила отменить заказ. 
Согласно Закону "О защите прав потребителя" (ст. 26.1 пункт 4), покупатель в праве отменить заказ в любое время. Wildberries отказывает мне в этом праве, заявляя, что у них нет технической возможности и по правилам их сайта я могу отказаться от заказа либо в течение 10 минут после оформления, либо дождаться доставки и отказаться уже на пункте выдачи, при этом оплатив издержки за доставку товара, которых бы не возникло, если бы заказ был отменен, т.к. на момент отмены он даже не был передан на склад для последующей сборки.
Налицо однобокое толкование Закона "О защите прав потребителя".
Прилагаю скриншот ответа от службы поддержки.

С уважением,
ЛилияЗдравствуйте. Воспользовался Авито доставкой,покупатель получил и оплатил товар,Авито же не переводит мне деньги за него,отписываться уже в течении 8 дней, и никаких изменений! Подскажите пожалуйста что делать,как на них повлиять?
585 рублей 1 кг клубники!!!
Здравствуйте! Уже почти неделю борюсь с Теле2. 08.06.2022 посетил их офис в городе Бийске, подал заявление на перенос моего номера от оператора Йота к ним, мне выдали сим-карту с временным номером, но через сутки пришёл отказ якобы по причине того, что в Йоте неверно указаны мои паспортные данные. После того, как я связался с оператором Йоты и назвал ему для проверки свои паспортные данные, он ответил, что данные верные. После этой процедуры я составил повторно заявление о переносе моего номера в Теле2 уже в личном кабинете на официальном сайте компании. И снова мне пришёл отказ. В службе поддержки отказались пояснить причину, почему мой номер не может быть перенесëн. Прошу разобраться в данной ситуации и привлечь к установленной ответственности лиц, причастных к нарушению моих потребительских прав. Здравствуйте.  Проверьте адрес г.Симферополь ул. Новосергеевская 7 там хозяин уже с 18 года сдает дом за 28к в месяц без какой либо отчетности или документов. за 54 месяца он уже имеет доход в 1,5 миллиона рублей и ни копейки не заплатил государству. Здравствуйте.  Проверьте адрес г.Симферополь ул. Новосергеевская 7 там хозяин уже с 18 года сдает дом за 28к в месяц без какой либо отчетности или документов. за 54 месяца он уже имеет доход в 1,5 миллиона рублей и ни копейки не заплатил государству. Здравствуйте. В Ялте в магазине Долевро ( Ленина 11) приобрела товар , который выдавали за оригинал , но как позже выяснилось , что это подделка, но по цене оригинала ! Пытаясь вернуть товар ,’столкнулась с хамским отношением продавцов! Очень прошу назначить проверку данного  магазина! Люди не должны покупать подделки за баснословные деньги !09.06.22 в магазине "Белая башня" по адресу М. о Раменский г. о п. Ильинский, ул. Октябрьская д. 14А были куплены глазерованые сырки бренда "Светлогорье" с актуальным сроком гододности. Целостность упаковки не нарушен. После вскрытия упаковки внутри сырка была обнаружена плесень. Сырки ели дети, к сожалению заметили не сразу, пришлось провести промывание желудка и профилактические меры. Прошу провести проверку данной продукции и условий хранения в магазине. Издевательство над жителями села КАЗЬМИНСКОЕ.
Полное отсутствие воды27 апреля я пришла в офис Wildberries по адресу: гор. Нижний Новгород, ул. Краснозвёздная, д. 7 в 16.45, чтобы забрать покупки, приобретённые в приложении Wildberries. Общая сумма покупки 1467 руб, а сумма с которой списали с моей карты составляет 2 279 руб. Разница в суммах - 812 руб. Это оплата за товар артикул 34146829, который я не приобретала. Данная покупка в списке возврата. 27 апреля , 29 апреля, 2 мая, 6 мая, 8 мая, 11 мая, 14 мая, 19 мая, 31 мая, 10 июня мною были отправлены запросы на подтверждение возврата денежных средств в приложении Wildberries. 8 мая в офисе Wildberries в Нижнем Новгороде, на улице Краснозвездная, д. 7 мне отказали в принятии моей письменной жалобы, поэтому я отправила её на официальную электронную почту Wildberries sales@wildberries.ru, также 8 мая 2022г. Но, к сожалению, я до сих пор не получила конкретного ответа, когда вернут деньги за товар, который я даже не приобретала. Согласно, со статей 22 Закона РФ от 7.02.1992 N2300-1 "О защите прав потребителей": требование о возврате уплаченной за товар денежной суммы подлежит удовлетворению продавцом в течении 10 дней со дня предъявиления данного требования. С 27 апреля 2022 на текущую дату прошло 10 дней, запрашиваемая сумма (812руб.) так и не поступила на мой банковский счёт. 
Прошу разобраться. 

Кондукторы в автобусах пригородных маршрутов не принимают оплату за проезд с использованием приложения Mir Pay для бесконтактной оплаты при помощи смартфона. Требуют наличные или пластиковую карту.10 июня в районе 20.00 обратились на кассу магазина New Yorker в ТЦ Коллаж в г. Пенза по поводу возврата товара. Продавец ответила, что придётся ждать из-за очереди на кассе. После составления заявления, выяснилось, что необходима карта, с которой проходила оплата. Карты с собой не было. На это продавец грубо вырвала заявление и спрятала его в стол. После этого на контакт не шла. Вызвать администратора отказалась, своё имя не назвала, бейджа на ней не было, жалобную книгу давать отказалась.  Когда я предупредила, что буду писать жалобу на нарушение правил обслуживания, жалобную книгу дали, но в ней не было ответов на ранее полученные жалобы. Писать в неё не увидела смысла. Когда уходила, в след мне раздались угрозы обращения в полицию. Прошу разобраться. В связи с вынужденным возвратом из за болезни Ковид 19,были по требованию авиакомпании Победа Хаёрову от Ядюдя Н В были предоставленны все документа, справка с противопоказания и к полёта, лист нетрудоспособности, но денежные средства за билет так и не вернули Добрый день, помогите разобраться.  На сайте Роспотребнадзора размещена ПРОГРАММА 
профилактики рисков причинения вреда (ущерба) охраняемым законом 
ценностям в рамках федерального государственного контроля (надзора) в 
области защиты прав потребителей и федерального государственного 
контроля (надзора) за соблюдением законодательства Российской Федерации 
о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и (или) 
развитию, на 2022 год. В ней есть информация про самообследование. также на вашем сайте размещена информация "Методические рекомендации
по проведению самообследования и подготовке декларации соблюдения 
обязательных требований", в которой говорится, что самообследование на соответствие требованиям можно пройти на сайте Роспотребнадзора. в форме тестирования. как найти на сайте эту информацию? 
Прошу проверить салон эпиляции Тагуи Газарян, по адресу: г.Минеральные Воды, ул. Интернациональная, д.43. 
Мастера салона используют оборудование, для лазерной эпиляции, но сертификаты о техническом соответсвии не предоставляют. Воск, пасты для шугаринга без сертификатов. 
Мастера используют одноразовые инструменты много раз, на разных людях. Компания ООО "Мортон Телеком" издевается над своими клиентами, сотрудники хамят клиентам, откровенно издеваются и не принимают обращения от граждан по телефону, более недели бьюсь с ними что бы заработал интернет, одни издевательства. и хамство . Так же нет возможности сменить интернет провайдера из-за монополии  данной компании. 
Мною были оставлены 2 жалобы № 203559100 от 03.06.2022 и №203771502 от 08.06.2022 причем оставить жалобу непосредственно у Мортон телекома не возможно жалобы принимает  Ростелеком,  
Прошу разобраться в махинациях Мортон Телекома,  и дать возможность свободного выбора интернет провайдера в ЖК Бутово Парк 2б в Московской Области в р\п Дрожжино.
Добрый день!
Прошу пояснить каким образом покупатель (физическое лицо) может проверить обоснованность отказа продавца (розничная торговля) в осуществлении безналичного расчета за приобретаемый товар?22.05.2022 в пункте выдачи получен заказ (конструктор Лего) со 100% онлайн предоплатой в размере 15389 руб. Коробка с конструктором была перемотана скотчем, по краям примята. Внешней упаковки кроме оригинальной картонной коробки Lego не было. Коробку производителя на месте вскрывать не стали (подарок же). Коробку с конструктором открыл ребёнок в свой день рождения (07.06.2022), но вместо конструктора внутри лежали сумки для роддома. Были сделаны фотографии и составлено обращение в Wildberries через личный кабинет о проверке товара, на что пришла отписка в форме "производственный брак по фото не подтверждён" и вообще претензии после получения товара не принимаются. Дальнейшие попытки добиться ответа оказались безуспешными, обратной связи в форме диалога нет, Wildberries не заинтересованы в том, чтобы разобраться в ситуации. Налицо откровенное мошенничество.ИП Долгополова Екатерина Михайловна
Дата регистрации: 29.10.2018
ОГРН: 318470400095609
ИНН: 471404799523,  "Mya-кафе" , расположение по адресу пр. СТАЧЕК 72, в котором находится Балтийский гуманитарный колледж, ведёт продажу пива,  без лицензии на алкоголь в запечатанных банках, осуществляет продажу курительных смесей для кальяна  и непосредственно предлагает оборудования  для курения смесей в помещении своего предприятия. 
 Так же работники кухни и обслуживающий персонал работают без санитарных книжек, у посетителей кафе не спрашивают паспорт при продаже алкоголя.
Прошу провести проверку правомерности действий данного предприятия.Добрый день! 
Произошла ситуация. Выбрал товар на Алиэкспресс, оплатил со счёта в Росбанке. На следующий день отказался от товара и попросил возврат.
Возврат был одобрен и осталось ожидать. Возврат суммы был произведён в полном объёме, но не на счёт в Росбанке. Возврат полностью поступил на счёт в Билайне.
Так как есть соглашение между Билайн и Алиэкспресс почему-то возврат оформился туда в нарушение правила возвратов.
Обратившись в Билайн за возвратом ошибочного платежа, мне предложили использовать сервис, в котором за перевод взымается комиссия 10% от суммы. Такое положение вещей меня не устроило.
Я обратился с заявлением на адресу otvet@beeline.ru с просьбой возврата ошибочного платежа с моего счёта в Билайн, на счёт в банке с указанием всех реквизитов.
22 мая это письмо было отправлено. По заявлению Билайна требуется 10 дней на ответ. Сегодня 9 июня я повторно отправил письмо с просьбой вернуть ошибочный платёж на указанные реквизиты.
Служба поддержки занималась отписками, а теперь в прямую заявляет, что эскалировать запрос на вторую линию поддержки не будет и навязывает использование своего сервиса с комиссией 10% от суммы перевода.

Это выглядит, как просто захват денег с требованием использования для оплаты услуг связи. Но если хочется используйте 10% комиссию. Данный платёж не предусматривался для возврата через оператора связи и ожидался на счёте Росбанка.

На  законные требования возврата платежа с моего лицевого счёта на мой счёт в банке Билайн занимается отписками c преднамеренным навязыванием использования сервиса с огромной, я бы сказал воровской комиссией от суммы платежа, который им не предназначался. 
Что мне делать в такой ситуации?
Спасибо.  У меня вызывает сомнения салон эпиляции Тагуи Газарян в городе Минеральные Воды, улица Интернациональная, д. 43. 
Салон работает без вывески. 
Мастера салона используют оборудование для лазерной эпиляции без сертификатов о техническом соответствии. Воск и паста для шугаринга также без сертификатов. 
Мастера салона не дезинфицируют инструменты для работы, используют деревянные шпатели после других клиентов. 
У двух клиентов салона после процедуры депиляции была обнаружена кожная инфекция. 
Просьба проверит салон Тагуи Газарян, и принять меры.В д. Ровдино Подосиновского района Кировской области отсутствует водоснабжение с 02 июня 2022 года, подвоз воды не организован, ремонтные работы на аварийном участке не ведутся. Администрация Подрсиновского района и администрация Яхреньгского сельского поселения бездействует. Прошу принять меры незамедлительного реагирования.Добрый день! Оформила покупку через интернет магазин, в этот же день отменила покупку. Составила заявление на возврат денежных средств. Сроки магазином были выставлены в течении 10 дней. В итоге уже прошло 15, денег нет. Магазин утверждает , что у них проблемы с банком и перевод задерживается. Подскажите , что в этом случае можно сделать?Мной, Даниловой Еленой Леонидовной, 29.05.2022 в интернет-магазине INMYROOM(https://www.inmyroom.ru/) был оформлен заказ № 452220529 на общую сумму 33345,00руб. и приобретен товар Стул барный Tejat бежевого цвета в количестве 3 штуки.
Товар приобретен (заказан) дистанционным способом. Мною 04.06.2022г., в день получения товара на одном из стульев были прикручены ножки(товар полностью не был собран). После этого я поняла, что данный товар не подходит мне по размерам. Ножки были откручены и все было упаковано в упаковку производителя. В этот же день(04.06.2022г.) я обратилась в интернет-магазин с заявлением о возврате товара(оформила он-лайн обращение на сайте). 08.06.2022г. интернет-магазин в личных сообщениях в мессенджерах отказал мне в возврате стульев в количестве трех штук, принял только два, ссылаясь на то, что третий стул потерял свой товарный вид и был в эксплуатации. Сегодня 09.06.2022г. я направил им на эл.почту официальное заявление, в котором прописала, что мне необходимо направить официальный ответ на мою эл.почту. Поскольку товар приобретался мной исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связан с осуществлением предпринимательской деятельности, к отношениям применяется законодательство о защите прав потребителей. Приобретённый мной товар надлежащего качества, не был в употреблении, сохранён его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающего факт и условия покупки товара.  Установленный законом срок для отказа от товара мной соблюдён. 
Дал платное объявление на авито, деньги списали 808₽ на 30 дней.
Объявление заблокировали сразу  по причине похожее объявление, но похожего нет.
Написал в службу поддержки 
деньги не возвращают, игнорят.
Что делать?
Торговля контрофактами и фэйками известных люксовых брэндов без лицензии и франшизы  в Ялте . Магазины «Доревро» Набережная Ленина 11.просим проверить эти магазины . Ужасное отношение к покупателям и незаконное ведение бизнеса . Случайно наткнулся в интернете на сайт фирмы "Thor Steinar". Как оказалось у данного бренда существует физический магазин в Москве (Адрес: Москва, ул. Южнопортовая 7, офис 205, второй этаж), а также интернет магазин (http://thorsteinar.ru). Мне показался их логотип подозрительно похожим на нацистскую символику и я решил узнать побольше о данном бренде.  Не зря, эта марка популярна в правой среде из-за того, что использует мифическо-германские мотивы.  "Thor Steinar" делают популярной её неоднозначные игры с правыми символами, с этой одеждой можно быть признанным, без необходимости признаваться. Прошу обратить внимание на данную организацию. Для наглядности несколько изображений продукции.Здравствуйте! По приобретённому в сети магазинов 220 вольт (https://www.220-volt.ru/) товару (электротриммер Хаммер ETR 1200 CRD мне было сотрудниками магазина фактически отказано в гарантийном ремонте. Товар заказан был в интернет-магазине и фактически приобретён и оплачен 11 сентября 2021 года в одной из торговых точек сети в С-Петербурге. В июне 2022 года я обратился через интернет-сайт компании, а также -  через электронную почту с требованием выполнения гарантийного ремонта неработающего товара. Сотрудники на связь со мной не выходят, мои обращения игнорируются, сообщения в месенжерах (вотсапп и телеграмм) остаются без ответа. Сам я сейчас проживаю за пределами РФ - на № телефона иностранного оператора сотрудники вышеозначенной сети звонить отказываются. Прошу проверить сеть магазинов 220 вольт на предмет соответствия стандартам законодательства РФ в части защиты прав потребителей.
Спасибо!В Ялте на Набережной (Ленина 11) работают 2 магазина «ДОЛЕВРО «.Торговля фэйковой одеждой под известными люксовыми брэндами без лицензии и франшизы. Работники с укр.паспортами без оформления . Нет ни книги жалоб ,ни кассы . Хамское отношение к клиентам . Много раз вызывали Роспотребнадзор ,но видимо как -то закрывают этот вопрос руководство магазина ! Очень просим провести тщательную проверку данных магазинов !В Ялте на Набережной (Ленина 11) работают 2 магазина «ДОЛЕВРО «.Торговля фэйковой одеждой под известными люксовыми брэндами без лицензии и франшизы. Работники с укр.паспортами без оформления . Нет ни книги жалоб ,ни кассы . Хамское отношение к клиентам . Много раз вызывали Роспотребнадзор ,но видимо как -то закрывают этот вопрос руководство магазина ! Очень просим провести тщательную проверку данных магазинов ! Прошу провести проверку в отношении деятельности магазина Валдберис(WILDBERRIES), он нарушает мои права потребетеля и взимает  с меня, как покупателя деньги за отказ от товара при дистанционном способе покупке в размере 50 рублей за одну единицу товара. Я заказыла  чехол на диван.Добрый день, хотел бы уточнить в Ульяновской области и по Татарстану приостановили масочный режим для граждан, но в магазинах сотрудники ходят в масках, вопрос: Сотрудникам организации масочный режим не приостановлен? И так же организации будут штрафовать за несоблюдение режима? Или приостановка масочного режима касается всех в том числе и работников предприятий? Здравствуйте! Собственник жилья по адресу  СПб, пос. Понтонный, ул. Южная д.15 кв. 89 сдаёт внаём квартиру. Сам собственник по адресу не проживает уже много лет. Жильцы меняются очень часто и в большем случае ассоциальные личности. Прошу провести проверку.Здравствуйте, я устраиваюсь на работу в сельскую школу. Обязана ли я делать прививку от ковид 19 при поступлении на работу?27.03.2022 в интернет-магазине https://klubsadprof.ru мною были заказаны саженцы на сумму 1922 руб. На электронную почту пришло подтверждение о том, что заказ принят (приложение 1).
На следующий день мне перезвонили с магазина, и оператор проинформировала о необходимости стопроцентной предоплаты, в противном случае заказ будет отменен. Заказ я оплатила 29.03.2022, кассовый чек об оплате и справку по операции от Сбербанка прилагаю (приложение 3, 4). 
В чате на официальном сайте договорились, что заказ мне отправят 10 апреля. Однако после долгих переписок заказ все же выслали - 10.05.2022. 13.05.2022 заказ был мною получен, за доставку была уплачена сумма 540 руб (приложение 5). При распаковке заказа, увидела, что все саженцы абсолютно сухие, листики все давно засохшие, фото саженцев и накладной также прилагаю (приложение 6 и 7). На следующий же день написала на электронную почту в отдел гарантии магазина о том, что саженцы сухие.
По состоянию на 09.06.2022, с отдела гарантии  мне так и не ответили. В чате на сайте мои сообщения просто игнорируют, либо просто обещают, что мне обязательно ответят.
В соответствии с п.1 ст. 18  Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 11.06.2021) "О защите прав потребителей"  Потребитель в случае обнаружения в товаре недостатков, если они не были оговорены продавцом, по своему выбору вправе:
потребовать замены на товар этой же марки (этих же модели и (или) артикула).
С учетом изложенного, в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 30.06.2004 года № 322 об утверждении «Положения о Федеральной Службе по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека», прошу Вас провести проверку и принять соответствующие меры к руководителю и работникам интернет-магазина, допустившим продажу некачественных (засохших) саженцев.
В случае, если данный магазин является мошенником, то прошу проинформировать меня о дальнейших действиях, как мне вернуть уплаченные деньги за заказ саженцев  не надлежащего качества и за их доставку.Я вожатая, которая вчера писала сюда заявление по поводу питания. Признаю свою ошибку, я спаниковала, у детей легкое недомогание. Работаю первый раз, очень испугалась. Приношу свои извинения за беспокойствоДобрый день! Оформила подписку за 29 руб, в условиях сказано что будут ещё списания. На сайте возможность отменить подписку отсутствует, тех поддержка сайта не отвечает. 

https://w-tutor.com/landing/1/index.htmlМною через портал Циан была арендована квартира в г. Калининграде по адресу Галицкого 23. За 30 дней 2-мы платежами была внесена предоплата общей суммой 60 000₽ Через Сбербанк Онлайн Старцеву Сергею Викторовичу (58 000₽) и его сыну Старцеву Владиславу Сергеевичу (2000₽).
31.05 Сергей передал нам ключи для проживания,нас было трое.
3.06 утром моя коллега (она проживала там одна,мы должны были переехать после 5.06) просунула с покусанным лицом. Со стороны,где она соприкасалась с подушкой.Ее покусали клопы.Врач диагностировал аллергодерматит на укусы насекомых.В этот же день мы сообщили об этом Сергею,сообщили о том,что больше проживать не желаем,а также попросили вернуть нам деньги.
Попросили забрать у нас ключи.
Сергей (после споров) согласился забрать ключи и вернуть деньги,при этом ссылаясь на высокую занятость,не забирал ключи и уклонялся от встречи.
Все эти дни мы обращались к Сергею с просьбой встретиться по передаче ключей.в этот период времени Сергей вернул мне 20000₽ и обещал пересилить остальную сумму как только «соберёт».
В результате наших ежедневных звонков и обращений 08.06 он заявил в телефонном разговоре,что не намерен забирать у нас ключи и не намерен возвращать деньги.

Просьба в рамках компетенции воздействовать на Сергея Старцева и в соответствии с законодательством о защите прав потребителей предписать вернуть невозвращеннкю сумму денежных средств (40 000₽), тк услуга не была оказана,а за 3 прошедших дня услуга была оказана некачественно.
Здравствуйте. Работаю вожатой в детском лагере. При устройстве на работу говорили, что лагерь один из лучших. Надеялась, что и еда не подведет. Но сейчас середина смены и половина детей слегли с тошнотой и температурой. Можно ли закрыть лагерь на тщательную проверку? Переживают и родители, и вожатые. 
Произвёл покупку товара в магазине Росал по адресу Дунайский 14 корпус 1. Ценник со скидкой, в чеке оказалась другая цена, без скидки. Продавцы магазина отказались вернуть деньги за товар, один из представителей стал грубо отвечать на вопросы и отказался разбираться в ошибке. Товар - мороженое магнат, в приложении фото ценников и чека с товаром. Оскарбило отношение продавца Тамары. Рассчитывал просто указать на ошибку в ценнике, получил хамство.Добрый вечер. 
Компания ПАО "Ростелеком" путём взыскания через ФССП пытаются с меня взять 8600 рублей за услуги связи. Я не пользовалась услугами Ростелеком от своего имени ни единого дня. Интернет по месту регистрации оформлен на мою мать. На вопросы по поводу откуда задолженность отвечают, что по регистрации задолженностей нет. 
Я подозреваю, что это каким-то образом связано с бесплатной сим-картой, которую они выдавали при установке интернета, однако я ею не пользовалась, не совершала звонков, и было это очень давно, несколько лет назад.
Прошу вас помочь разобраться в данной ситуации. Добрый день, заказал товар через авито, оплатил через Сбербанк онлайн после отгрузки товара, после сборки металлических кроватей выяснилось что товар не надлежащего качества, писал претензии продавцу, заблокировали мой номер телефона на связь не выходят, с сайта авито убрали объявление, прошу провести проверку на деятельности данной компании или физического лица. В Роспотребнадзор
Жалоба.
Я, Пушкова Лариса Николаевна, адрес проживания: 603137, г.Нижний Новгород, ул.Маршала Жукова, д.3, кв.70 , тел.+7-951-913-55-02,  13  мая 2022г. приобрела в Интернет-магазине ООО «Вайлдберриз» ИНН 7721546864 (сайт wildberries.ru) электрочайник Tefal. Юридический адрес Интернет-магазина: 142181, Московская обл., г.Подольск, д.Коледино, Территория Индустриальный парк Коледино, д.6, стр.1. При получении проверить чайник на работоспособность в пункте выдачи по адресу г.Нижний Новгород, Московское ш., д.81 не было возможности (отсутствие воды для проверки). Также в пункте выдачи нет никаких стендов с информацией для потребителя, отсутствует Уголок потребителя. После проверки дома оказалось, что чайник не включается (не работает кнопка включения чайника). О неисправности я сообщила в Интернет-магазин 13 мая 2022г. Служба поддержки отказала мне в возврате чайника и направила в гарантийную мастерскую. При обращении в гарантийную мастерскую выяснилось, что чайник гарантийному ремонту не подлежит в связи с тем, что имеются следы неправильной эксплуатации (следы присутствия насекомых). Я чайником не пользовалась в связи с его неисправностью. Из всего сказанного можно сделать вывод, что либо чайник был в эксплуатации до того, как мне его прислали, либо он хранился в месте, где присутствуют насекомые. В любом случае считаю это неприемлемым для продажи чайника как нового. После повторного обращения в службу поддержки мне вновь отказали в возврате чайника. Прошу разобраться в данной ситуации, т.к. Интернет-магазин оказывается возвращать мне денежные средства за неисправный чайник.
Пушкова Л.Н.
Прошу Вас привлечь к ответственности за мошенничество ст. 159 УК РФ шоурум Sklad Corp.: Original Stock ( ссылка на магазин: https://vk.com/conversestock ), находящегося по адресу: м. Площадь Восстания, Лиговский пр. 44В, 191167, ИП Сычев Максим Альбертович, ИНН: 773172080760, который обманным путём присвоил мои денежные средства в размере 3260 рублей.
29 марта 2022 года я оплатила заказ в интернет-магазине данного шоурума, пара обуви Converse Black High 44 - 2880 руб. + доставка - 380 руб., итого: 3260 руб. Оплата была произведена на карту Сбер банка, номер карты: 5336690193682186, Елизавета Олеговна В. Мне ответили, что денежные средства поступили и заказ принят, заказу был присвоен трек-номер (1325901323) в службе экспресс-доставке СДЭК.
После получения заказа, 4 апреля 2022 года, мною было обнаружено несоответствие размера, исходя из размерной сетки магазина, также товар имел брак несовместимый с ноской. По заявлению магазина, вся представленная обувь является оригиналом, что не соответствует действительности, под видом именитых брендов торгуют некачественной подделкой.
Я обратилась к оператору интернет-магазина с данной проблемой и потребовала оформить возврат. Оператор попросил прислать фото брака, что я и сделала. В ходе диалога интернет-магазин согласился оформить возврат. Для возврата был присвоен трек-номер (1327620510), и мною было заполнено заявление на возврат, которое было вложено в посылку с данным товаром и передано службе экспресс-доставке СДЭК, находящейся по адресу: г.Краснодар, ул.Онежская, 1, 43 офис. Электронная копия заявления была отправлена оператору магазина, также я спросила у него, когда мне поступят денежные средства, на что я получила ответ: "Отлично! Возврат осуществляется в течение 14 рабочих дней".
Далее я неоднократно интересовалась, когда мне вернут мои денежные средства, на что получала ложные обещания и отговорки от операторов магазина. Затем я написала оператору магазина, что буду обращаться в прокуратуру или в отдел полиции.
Написала на сайте магазина свой честный отзыв, описав свою проблему, чтобы предостеречь других потенциальных жертв мошенничества данного магазина, за что была заблокирована, добавлена в "черный список", а мой отзыв был удалён.
Средства до настоящего момента 8 июня 2022 года возвращены не были.
Прошу Вас помочь решить мою проблему. Всю переписку,чек о переводе прикрепляю к обращению.
С уважением, Лазарева Алина Юрьевна.Добрый день 06.05.2022 сделала заказ на сайте валдбериз. Товар так и не доставили, пишут что в Пути.. Обратилась в их колцентр 20.05 с просьбой сделать отмену, кнопки отмены самостоятельно по техническим причинам у меня нет. Попытки звонков и разговоров с операторами неоднократные и все говорят,что товар передали на отмену, ожидайте. Сроки не озвучивают,сколько ждать. 08.06.2022 позвонила снова спросить где деньги за товар,на что опять один и тот же вопрос,что товар нужно передать на отмену, а это займет несколько времени( они не знают)! ожидайте.. Выше инстанции для жалоб у них нет. Деньги списыны с карты были еще в мае и товара я так и не увидела, так теперь и деньги свои выбиваю. Прошу помочь ,куда обращаться!!?Прошу рассмотреть мою жалобу на магазин "Шанс", находится в пгт.Опарино,Опаринский район, ул.Советская дом 41. На магазине не указан юридический адрес,  нет ценников   на товаре(только указатель цен), на св/м продукции нет даты выработки и конечного срока реализации. В магазине продают пельмени, голубцы, а  также чебуреки собственного производства( которые делают здесь же в магазине), нет уголка покупателя. Продавцы на замечания грубят.Добрый день. В 2020 году преобрела два билета на концерт Лободы, концерт отменили, артисту запретили въезд в страну. Сейчас хочу вернуть свои 3тыс рублей, но от менч требуют предоставить документ с банка об оплате, а в банке такой не дают. Как мне быть? Так же требуют заполнить именну их форму заявления на возврат. Это законно? Если концерт отменен, его не будет, почему они просят заполнить заявление, а не вернут мне деньги С 24.05.2022 года по адресу г. Димитровград ул.Октябрьская д.56 после проведения испытаний нет горячей воды. Поставщик ООО"Ресурс" уведомил жителей , что произошла авария, что дом подключен к обратке, если не "хотите платить за холодную воду из горячего крана то перекройте кран". Более недели работы по устранению аварии не производились. Вода в кране по факту не теплее градусов 30. Перерасчет ООО"Ресурс" производить не намерен. Просим вас защитить наши права и обязать ООО"Ресурс" произвести перерасчет за этот период на горячую воду.11.04.2022 в ПВЗ, расположенном в г. Раменское, ул. Десантная 17 произошел сбой работы терминала оплаты. Сотрудник не смог списать деньги за выбранные мной товары, я вынуждена была от них отказаться и оформить возврат. Сотрудник забрала товары и оформила возврат, а вечером с привязанной карты списались 8678 рублей. В личном кабинете эти товары видно как возвратные. 
Я написала обращение на сайте, написала на почту Вайлдберриз. Уже на протяжении 2 месяцев , обращаясь еще раз и еще раз, я получаю ответ о том, что с ситуацией разбираются. Мне не пишут даже приблизительных сроков. 
Как добиться возврата?ЗДРАВСТВУЙТЕ Я 27 МАЯ ПЕРЕВОДИЛ ДЕНЬГИ СУММЕ 15000Т РУБЛЕЙ ЗБЕРБАНК ЗАБЛОКИРОВАЛ ПЕРЕВОД Я ПОЗВАНИЛ ЧТОБ РАЗБЛОКИРОВАЛИ СКАЗАЛИ ЧТО ДЕНЬГИ ОБРАТНО ЗАЧИСЛЯТЬ НА КАРТУ .ДО СЕХПОР НЕ ЗАЧИСЛИЛИ СКАЗАЛИ 8 ЧИСЛО БУДЕТ НА КАРТЕ. СЕГОДНЯ СКАЗАЛИ ВАШЕ ОБРАЩЕНИЕ ИЩЕ НА РАСМОТРЕНИЕ. ГОВОРЯТ КАК ТАК МНЕ  КРЕДИТИ НАДО ПЛАТИТ ЦЕЛИ МЕСЯЦ НЕ ВОЗВРАШАЮТЬ ДЕНЬГИ И НЕ ПЕРЕВОДЯТ КУДА Я ПЕРЕВОДИЛ ЧТО ЗА БЕСПРЕДЕЛ ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА В мае 2022 года на сайте Авито я разместила объявление о продаже хлебопечки BORK х500 за 3000 руб.  27 мая я получила сообщение  от Авито доставки, что товар оплачен и ждет отправки  Boksberri за № 32864045341082456 от 27 мая 2022.  27 мая  товар был отправлен покупателю, 31 мая доставлен и 1 июня покупатель забрал товар. Скриншот справки об оплате товара и доставки имеется.  Авито предложил мне ввести номер сберкарты, как это было всегда, и согласно их обязательствам, деньги должны были в течение нескольких минут поступить на карту. Сегодня 8 июня, до сих пор в переписке на сайте и по электронной почте они присылают различные шаблонные отписки, не информируют о реальном положении вещей и деньги не переводят. Прошу рассмотреть мою ситуацию и помочь получить причитающиеся мне за продажу товара деньги.Просим Вас уточнить  - В соответствии с п.3.5. Постановления Главного государственного санитарного врача Российской Федерации Поповой А.Ю. от 30.06.2020 N 16 (ред. от 21.03.2022) "Об утверждении санитарно-эпидемиологических правил СП 3.1/2.4.3598-20 "Санитарно-эпидемиологические требования к устройству, содержанию и организации работы образовательных организаций и других объектов социальной инфраструктуры для детей и молодежи в условиях распространения новой коронавирусной инфекции (COVID-19)"

- Запрещается проведение массовых мероприятий в закрытых помещениях, а также мероприятий с посещением родителей.
Можно ли посещать детей родителям в том числе передавать чистые вещи.Здравствуйте.  Я купила план питания за 29 р на сайте nutrition-it.com , ни слова не было о том, что я оформляю подписку , что будет в дальнейшем взииаться плата и прочей информации не было на шаге оплаты. Сегодня ночью без моего согласия,  без подтверждающих смс с моей карты списали 2485 р. Очень прошу посодействовать в возврате денег на мою карту. Подписка эта мне не нужна , не пользовалась. Это грубый обман потребителей,  вообще 0 информации и уведомлений о том, что человек оформляет подписку. Месяц назад ещё посещали кафе Университетское, увидели тараканов прямо на стойке раздачи еды , которые бегают прямо рядом с готовой едой . Сегодня снова та же картина, об увиденном сразу сказали раздатчикам еды, реакции никакой.Добрый день. Брал кредит в организации "Миг Кредит". Произошла сложность с оплатой. Сейчас взыскание передали коллекторскому агенству Эеверест. Звонят с номеров которые очень похоже на мобильные с регионами +7-903 и +7-909. Звонят моему бывшему руководителю, к которому я никак не отношусь. Прошу удалить номер из базы и не беспокоить человека, все ровно звонят, причем нарушая закон РФ. Они позвонили мне 2 раза на неделе и ему раза 3-4, чего не должно быть вообще. Прошу помочь разобраться с ситуацией, как заставить орагнизацию удалить номер и не совершать звонки по нему. От оплат не отказываюсь, но опять же, компания не хочет ни в какую принимать оплаты не в полном объеме.Добрый день. Разъясните ситуацию , касаемо нахождения собак в продуктовых магазинах. ФЗ , который бы препятствовал нахождению моей собаки в продуктовом магазине нет. Могу ли я находится с собакой в магазине? И если да, то какие условия? Г. Хабаровск, Хабаровский край. Добрый день. Подскажите пожалуйста, купил смеситель, установил, он имеет протечки, мне сказали вернуть в магазин для определения причин неисправности, но одна из накладок душевого шланга отсутствует (возможно её изначально не было в комплекте и я не досмотрел при покупке, впервые приобретал смеситель). Что можно предпринять в таком случае? Могут ли сотрудники всё равно рассмотреть претензию?Добрый день. 07.06.2022г в 21.21ч. приобрёл в магазине Бристоль по адресу г.Нижний Ломов, ул.Карла Маркса д63.  Приобрел электронные сигареты,  решил вернуть товар, так как,  увидел другого производителя электронных сигарет в данном магазине. Продавец отказал в данной услуге, что товар могут принять только с дефектом, и они не могут принять товар к возврату. Кассир сказала звоните на горячую линии магазина Бристоль.  Позвонил мне так же отказали и приняли заявление в обработку которое будут рассматривать в течение 30 дней.  Почему Брестоль отказала в приёмке товара, если он мне не нужен.        Богородский г. о. Д. Молдинг, ул. Советская д. 83а. кв. 18.В доме на протяжении уже нескольких лет жёлтая вода холодного водоснабжения. Цвет лужи. Постоянно жалуемся в Добродел с фотоматериалом, приезжает водоканал прочищает утром, фотографируют, а к вечеру вода опять жёлтая.  И так раз в две недели. При этом вода периодически имеет запах жженого, маслянистая на ощупь. Жалобы не помогают. Прошу установить причину подачи грязной воды. Выступить в защиту жителей в связи с ненадлежаще оказанными услугами водоканала. Здравствуйте, господа. 07.06.22г, узнал о смене моего тарифа на смартфоне, с классического / архив /, без абон платы, на платный мои звонки за 300 рублей в месяц, позвонил оператору, он мне говорит, что переход был по набору кода, но я-то точно знаю, что никакого перехода не было, мы с супругой пенсионеры, смартфоном пользуется супруга, в смартфонах вообще может только звонить, в интернете вообще ноль. А перед этим переходом, без моего согласия , были несколько звонков с настойчивым предложением сменить тариф, на что я отвечал отказом, и вот, видимо директору моло деньжат, решили ещё срубить в тихую, сменив мне тариф, ну а что, пенсионеры, пока они там догодаются...., пришлось пока поставить новый тариф, тоже классический но уже не архив, а новый, 3р минута, в два раза дороже моего архивного. Прошу вас разобраться и вернуть мне мой архивный тариф, моего согласия и набора кода на переход небыло.Наглецов нужно учить. Номер телефона: +7902-137-96-43 Тимофеев Николай Евгеньевич.28.05.2022 Я приобрел в интернет-магазине Яндекс.Маркет холодильник стоимостью 32498 руб. (сам товар+доставка). 30.05.2022 получил товар курьером. В тот же день после распаковки товара вечером была обнаружена неисправность - не работает второй компрессор у холодильника (точнее морозильное отделение, у данной модели 2 компрессора).
31.05.2022 Я на сайте продавца оформил заявку на возврат, описав всю ситуацию и прикрепив фотографии, как было указано в заявке. В тот же день мне на эл. почту написал менеджер с целью уточнить, удобно ли мне, чтобы 4.06.2022 ко мне приехал курьер и забрал холодильник. Я подтвердил заявку. В назначенный день никто за товаром не приехал. Вечером того же дня Я написал в техподдержку с целью узнать, почему ко мне никто не приехал. Мне ответили, что передали этот вопрос специалистам и обещали связаться со мной в течение 48 часов. 
По прошествии 48 часов со мной никто не вышел на связь.
6.06.2022 Я снова обратился в чат поддержки, чтобы уточнить сложившуюся ситуацию. Мне снова ответили, что передали мой вопрос специалистам и просили подождать еще 48 часов. В тот же день мне на эл. почту написал менеджер и сказал, что сделал запрос в транспортную компанию для объяснений, почему не забрали мой товар 4.06.2022. В письме менеджер указал, что выйдет со мной на связь 7.06.2022. В назначенный день, естественно,  никто со мной не связался. 
7.06.2022 Я снова написал на эл. почту с вопросом по моему возврату. Ответа не поступило.

Складывается ощущение, что Яндекс.Маркет намеренно препятствует возврату приобретенного у них товара с недостатком и просит ждать 48 часов уже не первый раз. Это может продолжаться бесконечно долго. А Я сижу без денег и без холодильника.  
Подскажите, куда мне обращаться? Есть фото товара до упаковки, упакованного для отправки обратно, скриншоты заказа,  переписки в чате и по почте с техподдержкой, чеки, телефонные записи разговоров с их техподдержкой, где они все извиняются и каждый раз просят подождать очередные 48 часов.23.05.2022 я вносила денежные средства в банкомат банка ВТБ, находящийся по адресу: г. Ижевск, ул. Советская, 8а (банкомат номер 398814) в сумме 238000 рублей большей частью купюрами по 1000 рублей и частично купюрами по 5000 рублей, поэтому пачка была значительной по толщине, что должна была зафиксировать камера видеонаблюдения. После того как купюроприемник принял деньги банкомат завис и вернул мне карту. Далее банкомат начал перезагрузку системы, а денежные средства не зачислил. Сразу же я позвонила по горячей линии банка ВТБ и оставила обращение оператору. После рассмотрения претензии в течение 9 календарных дней (банк переносил рассмотрение каждые 2 дня, начиная с 26.05.2022г) банк, ссылаясь на то что они не смогли определить количество и номинал вносимых купюр из-за технических трудностей на стороне устройства и найдя путем инкассации банкомата излишки в сумме 109000рублей вернули только эту сумму. А 129000 рублей банк присвоил себе. Видеонаблюдение не явилось для них аргументированным доказательством, так как я не пересчитывала купюры перед камерой. Большая просьба разобраться в данном вопросе. Добрый день! Меня Зовут  Ирина. По адресу Академика Бардина 21а, где находится универсам Верный, пекарня, а также в подвале со стороны двора шашлычная Шашлыкофф. Развелось  большое количество крыс, невозможно ходить.
 Просьба рассмотреть мое письмо и обязать вовремя утилизировать отходы и провести дератизацию от крыс и мышей.
P.S. пищевые отходы в  бачках стоят  по несколько дней, также вороны  разносят весь мусор по этому двору.
Спасибо.Здравствуйте, необходимо ли еще в связи Ковид 19 вести журналы:
1) по измерению температуры
2) по обработке помещений
?
Или можно их уже отменить... Здравствуйте!
Я приобрела товар на платформе Luxxy.Оплатила 19700,сумму сняли полностью сразу и через несколько дней сообщили,что товар не прошёл экспертизу.денег нет уже третью неделю,отписки и обещания.Помогите пожалуйста разобраться Добрый день. Сегодня мне заблокировали карту Озон. Я позвонила по номеру 8 800 775-07-99. Мне обещали разобраться и перезвонить. Никто не звонит! Я осталась без копейки, хлеба не купить!Добрый день. Хочу пожаловаться на хамское отношение со стороны страховой компании гайде. Было ДТП, приехал в страховую компанию, все зарегистрировали. Перезвонили через какое-то время и сказали что страховая может выплатить 25 тысяч руюлей, хотя покраска одного крыла два года назад стоила 10 тысяч рублей, а у меня два крыла, замена зеркала и еще мелочи типа покраски диска, ручки двери и замены накладки около зеркала. Я возразил им и сказал что хочу ремонта машины на их СТО, на что через несколько дней получил ответ что сто отказывается ремонтировать мне машину так как я прописан дальше 50 километров от СТО и они просто могут мне выплатить деньги(по сегодняшним ценам это половина а то и треть общих затрат). На мои возражения сотрудница компании Даниленко Оксана Викторовна просто положила трубку. В итоге посте кучи звонков на номер, с которого мне звонили и трех звонков на горячую линию получилось дозвониться до этой сотрудницы на что она ответила что сделала одолжение позвонив на сто и что я нехороший человек, что недоволен тем, что я должен оплачивать страховку за машину много лет и потом еще ремонтировать свой же автомобиль за свой счет. Получается что налицо мошенничество со стороны страховой компании. Прошу помощи в данной ситуации.В магазинах Kari распродажная (после скидки) цена на 2 тысячи выше основной (перввоначальной) цены. На самой обуви одна цена, на коробке другая. Прошу провести проверку данного магазина для выявления нарушений.Сбербанк название бывшему мужу на городской номер телефона и ищет меня. По суду с меня взыскиваются деньги. В пользу сбербанка. Мало того что постоянно звонят так пытаюсь списать деньги оставшиеся после вычета. По факту оставляя без средств к существованию.Здравствуйте. Помогите пожалуйста разобраться в ситуации...
В магазине РБТ г. Томска, по адресу Котовского, я приобрела утюг. Когда продавец меня консультировал- ввёл в заблуждение, сказав
несколько раз, что производитель утюга Турция, а на самом деле Китай, затем сказал, что у утюга данной модели суперкерамическая пятислойная подошва, лучше чем у остальных утюгов, на самом деле подошва жёсткая, простая и главное он сказал, что я могу почитать инструкцию дома и если меня что-то не устроит, то можно вернуть товар в течении 14 дней. Видеокамеры всё это зафиксировали. Я когда прочитала характеристики дома и на следующий день принесла утюг в магазин, на что мне отказали в возврате денежных средств и сказали, что можем сделать только обмен, деньги не вернём, читайте сначала законы, а потом приходите покупать. 
Да я не прочитала законы, это моя ошибка, т.к. у меня грудной ребенок, мне некогда читать, я доверилась честности продавца-консультанта.
Я написала претензию на имя директора магазина, мне сказали ждите, вам позвонят и скажут о решении. Но вот уже прошла неделя, звонка не было.

Я не знаю что делать, помогите пожалуйста. Мне кажется это несправедливо((Здравствуйте!
Приобрел в интернет-магазине (фактическое расположение магазина г. Москва) спортивные наколенники.  Ранее аналогичные наколенники в данном магазине приобретал несколько лет назад.
После примерки в тренажерном зале (2 подхода по одному повторению в упражнении) было установлено, что приобретенные наколенники не обеспечивают жесткость и поддержку коленному суставу по сравнению с приобретенными ранее. В связи с этим было решено сделать возврат товара, так как смысл покупки терялся. 
Продавцом было предложено сделать экспертизу наколенникам. Экспертиза заключалась в измерении толщины материала микрометром. На основании этого в замене товара или возврате средств мне отказали с формулировкой "товар был в употреблении". С момента получения посылки и до отправки назад продавцу на экспертизу прошло всего несколько дней.
Могу ли я далее обратиться в суд для возврата средств?

Почти пол года из крана горячей воды бежит холодная. Приходится сливать воду по 5-7 минут. В семье двое детей так что наматывается очень много кубов. На прозьбы решить проблему и сделать промер воды УК сталь не реагировали. После чего было написано заявление в ГЖИ и там тоже нечего не было предпринято. Только в феврале 2022 года пришли представители УК Сталь и промерили воду температура была ниже 40 градусов. написали акт в одном экземпляре и ушли. На прозьбы дать копию акта или сам акт УК сталь сказали что акт потеряли. На прозьбу провести новый промер УК сталь не реагирует так же и на письменные заявления и на письма отправленные по электронной почте. Не предоставляют акты выполненных работ по дому.  Здравствуйте. Через соц. сети нашла мастера массажа, изначально девушка мастер принимала в офисном здании, все было хорошо при однократных помещениях. Через некоторое время,решила купить курс массажа, мастер принимала уже на дому,смирилась с данным изменением и приобрела курс за 7500 тысяч рублей, прошла 5 процедур из 12, после чего мастер заявил о проблемах со здоровьем и возврате остатка в виде 4000  тысяч рублей, 2 тысячи переводила два месяца и оставшуюся сумму в виде 2000  возвращать не собирается, ссылаясь на прекращение деятельности, можно ли как-то повлиять на недобросовестного мастера?Здравствуйте. Была осуществлена покупка в интернет-магазине,(г.Москва) товар не подошëл, я сделала возврат товара через почту России, продавец получил товар и утверждает, что сделал возврат денежных средств. На мой счёт денежные средства не поступили, на что продавец ответил мне, что с их стороны средства переведены и в течении 2-3 дней поступят. На сегодняшний день на мой счёт деньги не поступили и мой банк это подтвердил. Продавец не отвечает на телефонные звонки. И на моё письмо с просьбой отправить мне выписку с банка не отвечает. Что делать в таком случае? В мясном магазине " мясной" г. Пятигорск, ул. Фучика, д.6 при обслуживании кладут на один прилавок сырое мясо, фарш, сыры и колбасы. На сосиски в натуральной оболочке с ветрины поставили купленный мною пакет с мясом. Взвешивают сырое мясо и сыры в одних перчатках и на одних весах. Далее всё это кладут в один пакет майку. Каждый раз прошу упаковать отдельно, на что получаю недовольство.  Считаю эту нарушением и решила в магазине оформить обращение в жалобную книгу.  После 10минут споров книгу мне не предоставили, объяснив что в магазине ее нет. Прошу разобраться с данной ситуацией, такая торговля на мой взгляд не безопасна для здоровья граждан.Здравствуйте! Купил наушники, которые в течение гарантийного срока сломались. Продавец согласился взять их на экспертизу и прислал мне вот такой акт. Подскажите, пожалуйста, является ли данная бумага официальным документом без печати? Плюс по данному ИНН официальный род деятельности - это розничная торговля по почте или сети Интернет.(47.91) Может ли данная организация делать экспертные заключения о качестве товара?Здравствуйте, ребенок находится в ДОЛ ,в Кировской области, сказали что без QR кода ,которому менее полугода, посещение невозможно,так ли это??Здравствуйте. Как можно привлечь продавца товара интернет-магазина, если он указал в магазине одну цену товара, я его оформила в заказ (получен номер заказа), но не оплатила, но потом продавец сказал, что товар стоит дороже и отменил мой заказ?Здравствуйте, 28 марта я отправил заявление на возврат средств по авиабилетам 262-2479174566 и 262-2479174567. Билеты были оплачены в полном объеме, стоимость 32792 рубля, а так же дополнительные места в самолете 798 рублей. С тех пор авиакомпания так и не вернула мне деньги на указанные реквизиты. Компания ни разу мне не ответила на электронную почту. Прошу разобраться в данной проблеме. Спасибо 05.06.2022 купили кукурузу в магазине перекресток по адресу улица Карбышева, 9, Санкт-Петербург, 194021 . Она оказалась испорченной фото прилагаю. Прошу принять меры.Добрый день!

Я хотела воспользоваться услугами химчистки (чтобы они постирали игрушку), однако при приеме игрушки столкнулась с тем, что нужно пройти регистрацию в базе данных этой химчистки. Меня попросили дать ФИО, адрес и телефон.  Могут ли химчистки брать эти данные у потребителя (у меня в т.ч.).? Я не хочу давать свой адрес этой организации, т.к. не собиралась заказывать доставку постиранной игрушки на дом.

В памятке https://zpp.rospotrebnadzor.ru/handbook/obslug/memos/49143 на вашем сайте в пункте содержимого квитации есть фраза "его контактные данные" (потребителя). Что в этот список входит?Добрый день. Посещаю фитнес-клуб по абонементу, вход осуществляется по электронному браслету. В случае, если человек забыл браслет, сотрудники предлагают взять за дополнительную плату временный браслет. Без этого впускать отказываются. Правомерны ли действия сотрудников клуба? На сегодняшний день 5 июня 2022 года на протяжении как минимум 3 недель не вывозится мусор из д. Ермоловская, Воскресенского сельского поселения, Череповецкого района Вологодской области.  Бак переполнен, мусорка превращается в свалку. Прошу принять меры и обязать регионального оператора "Чистый след" выполнять свои обязательства по регулярному вывозу мусора. От: Исаченкова Федора Михайловича

Заявление
 
Я, Исаченков Федор Михайлович, являюсь собственником квартиры в жилом многоквартирном доме расположенном по адресу: г. Комсомольск-на-Амуре, Магистральное шоссе, д. 35, корп. 2, кв. 115. Инвалид II группы, передвигаюсь с помощью роллатора (ходунках на колёсах).
Управляющей компанией является общество с ограниченной ответственностью «УО «Служба заказчика по МКД-Юбилейная», юридический адрес: 681035, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Юбилейная, д. 4/3, e-mail: sz-mkd@kna-ru.ru, которая свои обязанности исполняет не надлежащим образом. 
 В марте 2022 г. в моей квартире на основании договора подряда был произведён ремонт помещения кухни. Во время ремонта помещения выяснилось, что наружная стена чёрная от плесени, потому что происходит намерзание стены в холодное время года. Были сделаны фотографии. С наружной части стены также были сделаны фотографии, где видно, что межпанельный стык не заменен, тогда как все остальные швы в доме заменены несколько лет назад, они серебристого цвета, а у меня цвета бетонного раствора.
После обращения в управляющую компанию и прихода ко мне инженеров, мне было отвечено, что нарушений и трещин в межпанельных швах не выявлено и необходимо обследование в период выпадения осадков, в том числе в зимнее время. То есть после следующей зимы мне снова делать ремонт в квартире. Это делать мне непросто, т.к. я пенсионер и инвалид второй группы. 
Второе заявление в службу заказчика я сделал с просьбой выровнять пол на входе в подъезд дома, в котором живу, т.к. из-за большого скоса пола, вход в подъезд и выход из него очень затруднителен не только для меня – инвалида, но и для пожилых людей и маленьких детей.
Мне ответили, что ведётся обследование пола с целью определения возможности его выравнивания.
24 мая 2022 г. я по телефону обратился в службу заказчика с вопросом: «Почему за месяц пол не выровняли?» Мне ответили, что сейчас мешают осадки, хотя в подъезде сухо.
В соответствии со ст. 161 ЖК РФ управление многоквартирным домом должно обеспечивать благоприятные и безопасные условия проживания граждан, надлежащее содержание общего имущества в многоквартирном доме. При управлении многоквартирным домом управляющей организацией она несет ответственность перед собственниками помещений в многоквартирном доме за оказание всех услуг и (или) выполнение работ, которые обеспечивают надлежащее содержание общего имущества в данном доме, качество которых должно соответствовать требованиям технических регламентов и установленных Правительством РФ правил предоставления, приостановки и ограничения предоставления коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домах. 
Управляющая компания, в нарушение требований законодательства и условий действующего договора, не надлежащим образом выполняет свои обязательства по управлению домом, в котором расположено принадлежащее мне жилое помещение.
Согласно п.42 Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме, утвержденными постановлением Правительства РФ от 13.08.2006г. № 491, управляющие организации отвечают перед собственниками помещений за нарушение своих обязательств и несут ответственность за ненадлежащее содержание общего имущества в соответствии с законодательством РФ и договором.
Согласно Конвенции о правах инвалидов от 13 декабря 2006 г., подписанной Российской Федерацией в 2008 году и ратифицированной в 2012 году, в Российской Федерации признается равное право всех инвалидов жить в обычных местах проживания при равных с другими людьми вариантах выбора и вовлеченности в местное сообщество. 
Учитывая выше изложенное, прошу провести проверку по данному факту и принять меры по устранению недостатков. 
Ответ направить по адресу: 681035, Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, Магистральное шоссе, д. 35, корп. 2, кв. 115
 Приложение: Фотографии в количестве 8 штук прилагаю.Добрый день! В посудацентре купила саше, от которого разболелась голова, вскрыла пакет, а там вместо заявленных на упаковке гранул оказался какой-то металлПроживаю Краснодарский край Крымский район Ст. Варениковская ул. Винзаводская 1-2
На протяжении многих лет в летний период нет воды, при этом мы живем в благоустроенных коттеджах (водоснабжение/канализация) Бурение скважин невозможно по техническим причинам ( глубина вод 100 метров) 
Ежегодно при наступлении тепла и огородных работ в станице у нас нет воды, нет вообще, не капает, ни днём ни ночью. Обращались везде, ответ одинаков: мы вас знаем, но краника для вас нет. За столько лет решения вопроса так и не последовало, обещания тоже закончились, в этом году уже просто никто не реагирует даже на обращения. Иногда привозят бочку с водой из болота, она не пригодна для использования Мною были приобретены два батута через платформу ЯндексМаркет. В карточке товара в описании указана следующая информация: вес 40 кг, габариты упаковки товара 44*160*21 см. Магазин утверждал что это крупногабарит и поэтому доставка платная 799₽ за один батут. При получении товара, я обнаружила, что заявленный вес и размеры не соответствуют действительности: вес брутто составил 27 кг, вес нетто 25 кг, габариты 99*43*22,5см, о чем производитель указал на коробке. 
По условиям ЯндексМаркет крупногабаритной является товар весом больше 30 кг, объемом от 0,5 м3 или с товаром, у которого хотя бы одно измерение длиннее 200 см ((https://yandex.ru/support/market/delivery.html?lang=ru Справке)). 
Доставка же не крупногабаритного заказа составляет 49₽. 
В общей сложности я уплатила за доставку 1598₽ вместо 98₽. 
Считаю что Яндекс маркет обманным путём навязывает платную доставку данных товаров. Прошу воздействовать на продавца, чтобы мне вернули разницу 1500₽. Фотографии коробки и описания прилагаю прилагаю. Также вот ссылка на товар в ЯндексМаркет https://market.yandex.ru/product--karkasnyi-batut-boxbot-6ft-183kh183-sm/1660201239?sku=101583330748. 21.05.2022 года я сделала заказ в Интернет-магазине «Детский мир»  номер заказа 6008757112 на сумму 896,80 рублей, но так как магазин был далеко, я буквально сразу же отменила заказ, деньги за заказ до сих пор не вернули. Я неоднократно связывалась с горячей линией магазина, которая утверждает, что возврат осуществили, но так и не присылает в ответ мне чек о возврате прихода, обещает, что со мной свяжется специалист, но в итоге ничего нет : ни возврата , ни ответа их специалиста.
В приложении «Детский мир» заказ вообще обнулили, будто его и не было.Мне (инвалиду-пенсионеру) при покупке телефона в кредит пользуясь тем что мне трудно самостоятельно оформлять документы сотрудником "Почта Банк" была навязана услуга Страхования жизни,вернее о ней даже не было сказано и тем более не дано не каких документов(хотя бы договор).О том что она есть я узнал только когда пришел платить по кредиту.Оказалось что у меня кредит не 23 500р стоимость телефона а 29800р.6300 она вписала страховку.Вопрос можно ли как то наказать данного сотрудника?Так как думаю подобным образом она обманула и обманывает не только меня.а еще много другихСегодня 3-го июня 2022 года, я Чайковская Екатерина Викторовна и моя несовершеннолетняя дочь девяти лет, покупали билеты  на утренний экспресс Владимир-Москва в 7:30 утра,  в пригородных кассах железнодорожного вокзала города Владимир. Детский билет ребёнку 9 лет продают за полную стоимость 745 р. Кассир утверждает, что они не являются РЖД и официальные скидки от РЖД не предоставляются. Касса оформлена в стиле касс РЖД, все дополнительные вывешенные объявления и наклейки с логотипами РЖД (фото прилагаются), но кассир Елена утверждает, что они Волго-Вятская компания и отношения к РЖД не имеют,  только продают билеты. Да, более мелко,  в стилистике РЖД,  я нашла м надпись, что это АО "Волго-Вятская пригородная пассажирская компания", однако стилистика и оформление РДЖ  вводит людей в заблуждение. При этом,  альтернативы купить билет по заявленным скидкам от РЖД для ребёнка девяти лет,   в официальных  пригородных кассах  РЖД,  на железнодорожном вокзале нет. Есть кассы дальнего следования, где не продают билеты на электрички, по словам кассира  есть ещё какой-то зал где можно купить билет на пригородные поезда, но он работает с 10:00.  Так же нет информации на сайте РДЖ что в городе Владимир  скидки,  заявленые на сайте,  не действуют.  Добрый день! Просьба помочь вернуть средства из интернет-магазина Клуб Садоводов - профессионалов (КСП) по заказу 23455 на сумму 1533р 00к. По этому заказу 12 мая мне прислали нежизнеспособные саженцы с явными признаками загнивания корней и усыхания надземной части и ростов. На претензионное письмо, отправленное в тот же день ответа нет до сих пор.  Звонки по указанным на сайте телефонам сбрасываются. На сообщения они не отвечают. Помогите как-то решить этот вопрос. Выяснилось, что я далеко не одна попала в подобную ситуацию с данной фирмой. По адресу kviza.ru хотел оформить микрозайм онлайн. В итоге оказалось что это посредник. Поэтому вышел с этого сайта. Потом спустя несколько часов с карты списались деньги в сумме 399 рублей. Прошу принять меры. Добрый день. Сегодня 03.06.2022 в городе Саратов в пункте выдачи магазина Wildberries по адресу ул.Бабушкин Взвоз д.11. я и ребёнок столкнулись с удивительным отношением. Мы зашли за своим заказом и ребёнок 6 лет захотел в туалет, я обратилась с просьбой пустить его к девушке, находящейся на выдаче, но она сказала, что у них запрещено пускать в туалет. На мой взгляд это отношение, кроме как ужасным, никак по-другому не назовёшь. Поясните пожалуйста, действительно ли это так, что сотрудники не имеют права пускать в туалет клиентов и посетителей?24 мая 2022 года получил в подарок сертификат отдела мужской одежды магазина «ЦУМ» (ООО «Торговая компания «Сыктывкар», г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, 147) номиналом в 2000 рублей.

3 июня 2022 года обратился в магазин с целью возврата денежных средств за сертификат, на что получил отказ.

При том что владелец сертификата может отказаться от него и потребовать у магазина возврата денежных средств согласно статье 421 Гражданского кодекса РФ о свободе договора.

Так же в соответствии со статьей 1102 Гражданского кодекса РФ магазин обязан вернуть денежные средства, так как я не собираюсь воспользоваться сертификатом, а у магазина возникает неосновательное обогащение.

Кроме того, на самом сертификате написано о невозможности его вернуть, что является нарушением закона, так как согласно определению Верховного суда от 27.12.2018 № 305-АД18-18522 ущемляет права потребителей.

Ввиду вышеизложенного прошу обязать магазин вернуть мне денежные средства за сертификат и подвергнуть его взысканию за нарушение законодательства. А так же обязать исправить противоречащую закону и вводящую в заблуждение потребителя информацию на самом сертификате.не вывозятся длительный период ТБО (так в период с ноября 2021 года и по 20 мая 2022 года не было не одного вывоза ТБО).

адрес: деревня Мишино, муниципальное образование Воскресенское
Череповецкий район, Вологодская область, Россия
Координаты деревни Мишино:
59.479703, 37.496229

оператор создающий антисанитарные условия в населенном пункте "Чистый след" 

Михаил, житель деревни Мишино
контактный телефон 89215432819 Добрый день!  29.05.22 г. в связи с проблемами трансляции ТВ был приглашен мастер на настройке антенны ТВ.  Выбор компании был осуществлен по ресурсу интернета (компания mygyru.ru, контактный телефон 89057435572). Оговоренная сумма визита прозвучала 2500 тыс.  руб. Во время визита мастера (контактный телефон 89588824875) с помощником была установлена приставка к ТВ, за что оплатили 7000 рублей, чек не был предъявлен. Сразу после ухода мастера выявлены проблемы с настройками, на повторное приглашение мастера получили ответ о контрольном осмотре на следующий день другого специалиста (тел. 89959260526). "Другой" специалист не явился и не отвечает на звонки (в течении нескольких дней),  получить чек на оказанную услугу не удается, специалисты офиса компании на звонки грубят и бросают трубку. Есть большие сомнения, что данная компания существует и оказывает заявленные услуги. Добрый день

ООО "Деливери клаб" отказывают в возврате средств за заказ от 02.06 из ресторана "Много Лосося" на сумму 2004 руб. Ссылаясь на внутренний регламент. Курьер якобы не смог связаться со мной для получения заказа, когда я обратил внимание на то что заказа давно нет, и обратился в службу поддержки пользователей, мне указали на то что заказ "утилизировали" по прошествии 9 минут. Служба поддержки отказываются возвращать стоимость заказа, что является прямым нарушением Гражданского Кодекса РФЗдравствуйте!
В нашем мкр. Щёлково - 7 совершенно невозможно нормально выйти из автобусов маршрута 349,прибывающих из Москвы.
Пассажиров высаживают на узкую, грязную, без ограждения от проезжей части, а зимой очень скользкую, даже не асфальтированную дорожку.
А на месте остановки расположились многочисленные легковые авто уличных торговцев с местного рынка. Они не желают платить за стоянку у Ашана и нагло захватили зону высадки пассажиров.
Местная администрация закрывает на это беззаконие глаза. не вывозятся длительный период ТБО (так в период с ноября 2021 года и по 20 мая 2022 года не было не одного вывоза ТБО).

адрес: деревня Мишино, муниципальное образование Воскресенское
Череповецкий район, Вологодская область, Россия
Координаты деревни Мишино:
59.479703, 37.496229

оператор создающий антисанитарные условия в населенном пункте "Чистый след" 

Михаил, житель деревни Мишино
контактный телефон 89215432819 не вывозятся длительный период ТБО (так в период с ноября 2021 года и по 20 мая 2022 года не было не одного вывоза ТБО).

адрес: деревня Мишино, муниципальное образование Воскресенское
Череповецкий район, Вологодская область, Россия
Координаты деревни Мишино:
59.479703, 37.496229

оператор создающий антисанитарные условия в населенном пункте "Чистый след" 

Михаил, житель деревни Мишино
контактный телефон 89215432819 Добрый день! помогите пожалуйста разобраться в ситуации. в приложении Вайлдберриз я заказала игрушку для сына 16 мая этого года. срок доставки стоял 19-20 мая. однако в этот срок игрушку не доставили, более того, пишут каждый раз что товар задерживается и ставят новые сроки. что мне делать? могу я как-то уже отказаться от неё? Добрый день!
Я – пенсионер, 73 года, живем с женой в городе, имею дом за городом (200 км) куда и уезжаем летом на 5 месяцев (май – сентябрь). Когда ввели плату за вывоз ТБО, то решил платить в городе (вместе с квартплатой), т.к. в регионе единый оператор по сбору ТБО. Плачу ежемесячно, вовремя  и  летом тоже. 
 В конце апреля т.г., уже в деревне, получил квитанцию на оплату вывоза ТБО (первый раз за все время). В квитанции начислена плата с 1.01.2019г. и пени (всего 4474,39 руб.). Я интуитивно понимаю, что, если я чего-то не делал, то и платить за это не должен. Обратился к юристам, меня вывели на «ИП Пономарев». Договорились о встрече.
07 мая приехали (200 км, 3часа дороги за рулем) в их офис (Рождественская, 25). Обещали, что этот вопрос  легко решаем, но стоит денег и назначили сумму – 26200 руб. «Эти деньги Вам вернутся в ближайшее время, т.к. решение настолько очевидно, что ООО «ЭкоСтандарт» даже судиться не будет, а согласится с нашими требованиями и выплатит всю сумму.» Причем оплатить всю сумму нужно сегодня, сейчас.
Договор подписали, деньги мы заплатили, претензию составили и отправили в ООО «ЭкоСтандарт». Те прислали на мой адрес ответ: поскольку собственников на дом 3 человека, а не один, то плата и пени д.б. в три раза больше и обещали прислать новый счет. 
Мои юристы молчат. 

С уважением, Ю.К.Жуков
Мной 20.04.2022 были приобретены 3 видеокамеры в офисе РРС 3 видеокамеры и 3 пое инжектора для подключения услуги Видеонаблюдение, заявка была оформлена там же. Мастер обещал приехать на протяжении недели. Не дождавшись, я пригласила других мастеров 27-28.4.22 , и мне все подключили. Мастера сообщили, что они работают только со своим оборудование. Я согласилась. В связи с этим я обратилась 29.04.2022г по вопросу возврата оборудования, но получила отказ. Оставила претензию. 18.05.2022 получен ответ. Скан претензии и ответа от ПАО Ростелеком прикреплен. Прошу разобраться и произвести перерасчет долга за оборудование. Добрый день!
26 мая я пошла в ТЦ Алтын, чтобы мне наклеили защитное стекло на мой смартфон SWamsung s20. На нем стояла фабричная пленка, которая покрывала экран и была без дефектов, но это пленка, а мне хотелось что-то надежнее и противоударное.
сказала о своих пожеланиях продавцу стекла и услуг, она сказала, что гидрогелевое пленка (или стекло, смотря кто как называет) - лучшее решение на мою модель. Она наклеила его, но
1) пленка покрыла не весь экран (на фото видно) - она сказала, что со временем уляжется и покроет полностью
2) на границе экрана пленка скомкалась и надулась - девушка сказала, что тому виной мой чехол, что трогать не нужно, пленка ляжет, потом можно поменять чехол (при этом старую пленку я носила  с этим же чехлом, а таких проблем не было)
прошел день, 27 мая пузыри скраю еще больше надулись, а пленка не легла на весь экран. пошла заново, мне в итоге просто отрезали край, где пленка надулась. я ушла и через пару часов заново вернулась, пленка все равно начала надуваться, даже не касаясь чехла. я пришла и попросила возврат денег, мне предложили наклеить другую пленку, и она сказала, что теперь наклеит пленку на весь экран,  но я хочу пойти в другое место, где моя подруга ставила пленку на такую же модель телефона и у нее все замечательно легло на экран. Девушка сказала, что гидрогелевая пленка - это расходный материал и денег они не возвращают. 
я хочу вернуть деньги по статье Закон РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 11.06.2021) "О защите прав потребителей" Статья 29. Права потребителя при обнаружении недостатков выполненной работы (оказанной услуги).
Пожалуйста, проконсультируйте меня, правомерно ли мое требование
Добрый день.
Купила в магазине техники электросамокат,попробовать как он ездит,в магазине не разрешили,попросила продавца рассказать про товар,она сказала,что она о нем ничего не знает,колеса..руль...газ..тормоз,сигнал горит,в течение двух недель можете вернуть - это все что было сказано.Попробовала дома его,а у этой модели практически нет амортизации и жесткий ход колеса и сложить самой его очень трудно.Приехала в магазин через 4 дня,где мне отказали его взять,сославшись на то,что этот товар с электродвигателем и входит в перечень товаров,которые нельзя вернуть,а только обменять на аналогичный,но в магазине не было такой модели с похожими характеристиками.Мне посоветовали написать претензию и вернули товар обратно.Правомерны ли действия магазина?и если не правомерны,то можно ссылку на закон?Добрый день.
Купила в магазине техники электросамокат,попробовать как он ездит,в магазине не разрешили,попросила продавца рассказать про товар,она сказала,что она о нем ничего не знает,колеса..руль...газ..тормоз,сигнал горит,в течение двух недель можете вернуть - это все что было сказано.Попробовала дома его,а у этой модели практически нет амортизации и жесткий ход колеса и сложить самой его очень трудно.Приехала в магазин через 4 дня,где мне отказали его взять,сославшись на то,что этот товар с электродвигателем и входит в перечень товаров,которые нельзя вернуть,а только обменять на аналогичный,но в магазине не было такой модели с похожими характеристиками.Мне посоветовали написать претензию и вернули товар обратно.Добрый день!
Прошу вас разъяснить следующий вопрос:
 Указом  Губернатора Ярославской области № 126 от 30.05.2022  с 31 мая 2022 года приостановлено действие обязательного масочного режима. Распространяется ли это на работников салона красоты ( администраторы,парикмахеры, массажисты, мастера маникюра, косметологи) и должны ли сотрудники продолжать носить маски во время работы с клиентами.
Спасибо!Добрый день. Я проживаю по адресу г. Кирорв, ул. Циолковского, д. 2, кв. 41. на втором этаже.  Дом старый. С одной стороны дома растут старые покосившиеся деревья, с большой кроной. С другой стороны так же. В результате этого уровень освещенности в квартире очень низкий. Зимой очень рано приходится включать свет. Это сказывается на здоровье моей семьи, в частности, на зрении. Подскажите, пожалуйста, каким образом я могу получить разрешение на спил этих деревьев, с чего мне нужна начать, куда обратиться.Магазин Екатерина по адресу г. Сыктывкар, ул. Карла Маркса,201 устроил навязчивую, мешающую работать соседние офисы рекламу, каждую минуту из рупора повторяется один и тот же текст с разной тональностью очень громко, такая реклама мешает работать, через дорогу находится медицинский госпиталь.28 февраля 2022 года мной было подано заявление начальнику Грачёвского участка СМО ПАО "Ставропольэнергосбыт" Еременко В.А. ответа, на которое до сих пор нет (02.06.2022г.). Прошу принять меры.
Файл с заявлением прикреплен.
Добрый день. 4 мая оформляла заказ через приложение пятёрочка.  По ошибки системы списалась сумма больше, чем сама покупка. Обращалась неоднократно в службу поддержки пятёрочка. Мне сообщали, что возврат средств сделан ожидайте втечение 7 рабочих дней . Деньги не поступили, специалисты пятёрочка сообщают - ожидайте, когда не известно. Прошло уже 27 календарных дня. Также мне не был выслан электронный чек в день покупки 4 мая, его прислали только 30 мая, с неверными суммами и одной позиции товара, который я не получала. 
Адрес магазина. Московская область, д.Марусино, д.3/4
Номер заказа. 138179434 от 4 мая. На сумму 2651, но по ошибки системы списалось 3401.
Возврата средств 846 р. не былДобрый день.
Я заказал в интернет магазине wildberries товар 4-ого марта. Товар должны были доставить до 11-ого марта. Оплатил за товар сразу. Но уже три месяца работники занимаются только и тем, чтобы тянуть время и обманывают. На письма не отвечают, операторы уже 50-й раз пишут разные непонятные и отличившихся друг от друга сообщения. Деньги не возвращают. Прошу скажите пожалуйста что мне делать.
Спасибо.Добрый день!
В сентябре 2021 года в интернет-магазине был приобретён квадрокоптер. В процессе эксплуатации в нём выявились недостатки, и, после нескольких пересылок товара, в апреле 2022 года магазин согласился с тем, что данный товар ненадлежащего качества. Предложили либо осуществить замену, либо возврат денежных средств. С нашей стороны выбрали возврат денежных средств, но с учётом компенсации разницы стоимости товара на момент покупки и на момент возврата. Поскольку переговоры ни к чему не привели, 17 мая 2022 года в магазин была отправлена претензия с требованием вернуть уплаченные денежные средства, а также компенсировать разницу в стоимости. При этом на момент подачи претензии товар был в наличии, и размер компенсации, указанный в претензии, определялся с учётом указанной на сайте цены. 
31 мая 2022 года магазин ответил, что они готовы вернуть уплаченную за товар сумму, но не согласны компенсировать разницу в стоимости, поскольку товара на момент ответа на претензию нет в наличии (в соответствии с сайтом, товара действительно нет).

Насколько я понимаю, отсутствие товара в продаже не является достаточным основанием для отказа в удовлетворении требований, предусмотренных п.4 ст. 24 Закона N 2300-1 (в соответствии с  Определением Верховного Суда РФ от 26.11.2019 N 32-КГ19-29, 2-3078/2018).
При этом магазин готов частично удовлетворить требования претензии.

Подскажите, пожалуйста, как быть в такой ситуации? Какие шаги следует предпринять для защиты права на компенсацию разницы в цене?1 апреля 2022 у меня был списан платеж за доставку в организации Сбермегамаркет. Товар в службе доставки не отдали по причине того, что денежные средства, оплаченные с карты Тинькоф, а не со сбербанка, не зачислились в день оплаты. 4 апреля денежные средства были зачислены на их счет, но посылка они не отдали, т.к.  отправили ее обратно.
Первое мое обращение было написано 5 апреля 2022. По сегодняшний день (01.06.2022) организация не может рассмотреть мое заявление на выплату средств. При сроках рассмотрения 10 рабочих дней, до сих пор нет никакого ответа.


Не прошло и месяца из которого я использовал зарядное с аккумулятором раз пять, как сломалась зарядка и посадила аккумулятор до нуля, после этого аккумулятор больше не заряжается даже на рабочей зарядке. Думаю продавец должен заменить мне зарядку с аккумулятором, тк бракованная зарядка была причиной поломки аккумулятора, а не износ ресурса изделия, да и срок службы совсем уж мал. По адресу город Пятигорск пос.Свободы ул Пожарского 1 Д ( при входе в магазин Магнит) продают выпечку.  Мною 31.05.2022 года были куплены пирожные, при покупки продавец уверяла, что товар сегодняшний ( на коробке нет срока годности и состава), дома ,когда ребенок уже съел несколько штук, обнаружили плесень.  При обращении к продавцу она не предъявила сертификат качества, не книгу жалоб, сказала у меня ничего нет. Прошу разобраться данной точкой продажи.На платформе Яндекс Маркет оставила заказ в кредит 
 Через полчаса заказ отменила, от Яндекс пришло сообщение что деньги вернуться в течение дня. Прошла без малого неделя, денег нет до сих пор. От ответов на вопрос где деньги по кредиту и когда они вернуться обратно в банк Яндекс Маркет уклоняется